[音楽]
うん。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん聞こえてよしかイエーイ。海
とつと私。イエイ
。はい、ということで皆さん来てくださっ
てありがとうございます。しさん、こん。
ルシアさん、ひしさんこんばんり。
こんばんり。集まってくださってた
ありがとうございます。イエーイ。5日間
も配信してんの私。金日月確か
にやばいね。月曜本当はね、やる予定じゃ
なかったんだけど、もう完全においしだぜ
。ああ、あ
。ワープしよう。ワープしよう。
こんばんはりんさん、こんにちは。
こんにちはかずさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。安定の
瀕死回復したから大丈夫、大丈夫。安心し
て、安心して
。いい感じ。いい感じ。回復して空を
見上げよう。うん。なんか不運だな。
な空気だなと思いながらも今日はね、あの
ガチャもやりたいんだけど1
周年名の1周年生配信予告番組をね、一緒
にみんなで見ようと思ってやってこうと
思います。いやあ、今日は一旦予告だね。
そうだね。で、ガチャの内容とか眺めるわ
、一旦
。ふーん。不穏じゃなくてふーん。そう、
ふん。あのベネットって感じ。
不穏じゃなくて、そう、ま、ちゃんと準備してますよ。なのでね、ちょっとみんなで見に見ていこうかなと思うんですけれども、え、
全部見る?どうしよう?予告番組って全部見た方がいいかな?番組の後に
3人のPV
え、見よう、見よう見よう。リア初だけどキャラ逆が基本なのか。お面しれえ。キャラ逆が基本なの。原身もそうなの?おれえ女もらったんだけど。
[笑い]
[音楽]
面白すぎる。はい。はい。Howareユ
?Howareユ?Today
ウェザリングウェザリングウイス。そう。
はい。はい。ハロー。ハロー。来てくれて
ありがとう。センキュー。センキュー。
ポちン。ま、カットしたいところはカット
で。あ、オケ。オケオッケー。そうするか
。そう。ガチャ裏ね。
ガチャってる。今日はウェザリングな
んだっけ?ウェイブ、ウェイブだっけ?ウェザリングウェイブスだっけ?
てもらえるかな?
そう。やってプレイ。レッツプレイ。ということで予告番組をから見ていきましょう。ちゃんともうつけてあるんだよ。私は早いでしょ?適当じゃないよ。ちゃんとしてるよ。
[音楽]
真面目に読んでるから本当に来てくれて
ありがとうって思ってるよ
。マイエンジェル言ってくれるからね、
本当に。ウェザリングウェイブス
ウェイブスか。準備ら。イエーイ。イエ。
外国のりみたいになっっちゃるから。ウえ
。えらいえらいえよ。えらいよ。よし
じゃ音を消して。後ろで後ろでつきが
ふーふ言ってるからそれを消しまして。
行きましょうか。どこから見るの?そう、
1時間40分あんのやばいよね。
とりあえず最初見てくわ。わかんない。何
が始まるのか全然わかんない。とりあえず
音調整からやるからみんな音いいか言って
ね。
えっと、宝箱宝箱かな?いや、マジで本当
に何も見てないから何にもわからない私。
宝箱。つ木も元待機モーションで苦しいん
です。
これな、ずっと絶対悲しんでる。悲しんでるじゃない。苦しんでる。最初少しスキップでいいや、本当に。こんばんです。クラリオンさん、こんばん来てくださってありがとうございます。私の中でさ、つきの声がずっとあれなんだけどの花。
[音楽]
えっと、気に入ってる。
つきの声を消してずっとが。あ、そうなの?ここ早送りで一生これ。
もしかしてこれ10分は待機があ、そうな
んだ。え、そういうこと。10分間これ
やっちゃうよ。え、このア欲しいんだけど
。私白郎さんこまりにこんまり来て
くださってありがとうございます。見て
このアクス可愛くない?私欲しいな
。あ、こういや、本当だ。ずっとこれなん
だ。え、ちょ、待って、待って。この辺
から、この辺から、この辺から行く。約
10分くらい。え、待って待って待って。
社長さん、社長なのかな?え、行くか見る
か。ここからでいいかな
?初めて。そう、初めて見る。本当に知ら
ない。
ちょっとでかいか音。
え、いい音すぎんか?え、来ちゃん、来
ちゃん、きちゃんのね、本当にプレゼント
ボックスの悪さ違う。それじゃないでしょ
。え、雪山?ドラゴンスポインか、これ
絶対に違う
。なんか守ってるよ。ああ。え、何?何?
何?何?音こんなもんか?オッケー、
オッケー。懐かしいの。連続。え、そうな
の?
え、タイタニックじゃないこれ?あ、
タイタニックでは振り返ってるんよ。あ、
そうなのか。
外がいいね。上昇さんか。あ、雪山が上昇
さんね。行ったわ。そうだわ。行ったわ。
確か
にネタバレ食らわないからひヒュしながら
見た。いや、本当にそれな。これが
振り返りなのか
。いや、船沈めら忘れてるよ。本当に
やばいよね。記憶が。記憶もないわ。
おしれえ女だわ。記憶もなくて
。トントン。
給に会いました。感動。
俺も同じメガネを使ってるさ。
何?何?どうした?どうした?見てる以上ネタバレを覚悟。そうね。まあま、ネタバレしても大丈夫。アールト君の船か。アールトくの何ストーリー終わってるから心してみて。
[音楽]
いいな。私はヒヤヒヤしてるよ。
え、音がいい。やっぱさ、名長音好きなん
だよね
[音楽]
。いや、いいなあ
。音が良すぎる。え、ずっとこんな感じ
。もう今日BGM見に来てるよ、多分。
今日はね、聞きに来てるね。私も、私も太鼓かなんかで参加したい。トライアングルで参加したい。トライアングルシーンとか言って参加したかったな。呼んで欲しかった。あ、こんばんは。你好見面了,我是你們熟悉的中国各位好,我是你們熟悉又陌生的新朋友同也是大家老役ならそう。そうそう。
[音楽]
合作合ってわかん
ない
と聊正式歡迎大家來到次明朝2.3
版本特別特別因為我們明朝馬上就要過一周
[音楽]
あ、魚やったね。魚釣りね。やりました。
如果讓你從開發者的視角來形容我明朝這一年,你會用什麼樣的詞語呢?關鍵詞我覺得應該是挑戰這多非常多的やなんかさんの方々本当にすごい改めて
年経ってあ、そっか。まだってないのか。
[音楽]
月懐かしい。え、何?何それ?魚釣り絶賛やってるぞ。今やってる?あれ?今やってんだっけ?表現いや、本当
1年で今の全然やばいよ。
[音楽]
本当に遊戲性能和遊體驗正式上了光線追踪來拓展明朝的新的一年依然是我們絕對的重點不めちゃこれからずく面白く理を配布された大きいそういうことを欲しいかったんだよ私も
1回現在想問你
Ilove
youが大きなイベント。え、いいな。工場イベントだから少ないみたい。あ、
魚釣りね。送り知ってるよ。
そこだけ知ってるよ、私。未來奔向。うんうんうん。
初見です。初見様来てくださってありがとうございます。今初めて生放送見てますので一緒に楽しんでいきましょう。
君とつぐ塩の全て。え、何?何?何?何?な
[音楽]
んで女の子の?所的那麼為了紀念我們這一特殊的節日,我們也為一周年設了全新的話。我們就準備正式。
は新しいコンテンツについ
て項目的小伙伴
でやばいねおめんです為各位介紹一
[音楽]
フレ全新的活動でたいことだから本当に我們重要的版本系統更新以及內容内容もあります。でもとか言われてもね、私全然何もわかんないからね。
看起來年慶版本內容多多
[音楽]
我已經開始期待了,那說了這麼多不如直接看一看,沒錯正式開始吧,僅請大家欣賞
23版本
PV
いや無課金なのじゃカルロッジ引くまでいかロッジも来るもんね。
何?何?何?何?これは何?じゃあ出発。
[音楽]
あ、これ日本語なの?日本語用なのか。作ってあるのが単純にこの人のチャの襟りがずっと気になってた。どこまで突っ込んでいいかわかんないからそこのは何とも言えなかった。私見ないようにしたら突っ込みたくなるから。何これ四角いのツむみたいなかわいそうだけど。
え、これグッズ販売したらいいんじゃないの?
ああ、もう仕事の時間か。
うん。このデフォルメね、可愛い。めっちゃ可いいって混乱していた時期があった。
[音楽]
ラグのね。少し教団は
こんばんは。こんばんは。たまさん、こんばに来てくださってありがとうございます。で、ブラックアリーは
お団子。あ、お団子やのか。3
色団子的なね。
また後、あ、また後で出なの?大丈夫?風をする上で何よりも大切に効率だ
撃たれてる。こに藤原さんこに来てくださってありがとうございます。
早いところ解決して。
え、マジ?音がいい。音がてかそんな尻尾あったんだ。知らなかった。でか。え、でっかくない?ちょ、待って待って待って待って。ザニでかくない?
がでかいって言うとなんかこ兵生まれそうだは違う。
え、今の爆発かな?
え、ザンリーの持ってる武器が誰よりもでかいんだけど。
やばい。
どういうこと?
定治。
定示大者。何もかもでかいよ。確かに。あ、シャコンナ来たよ。シャコンシコンナだっけ?合ってる。
[音楽]
ザニもついたし。確かに
プレルード。
え、かいいかいい。
えへんみたいな妖精さんみたい。シャコぬちゃん。え、
ウインクしてくれるの?私に向かって。
これがれるわ。
え、あ、可愛い。パワー系。パワー系ザはビス。え、そうなんだ。こさんこに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
え、歌のにしよう。
うわ。
タロスはブラックアリーのボスの名前だ。
うん。
タロースは自分に挑戦してくる人を拒めないんだ。それに自分に勝ったやつが新しいタロスに
誰?誰?誰?誰?え、待って。知らない人出てきたよ。誰?はブラックアリーのルールがある。
何?何?何?はただそのルールに従っているだけさ。
ルールを語る前にまずは人に迷惑をかけないこと。
うん。何?ギター?ギター引いてる。エルフミ好きだからちょっと。え、バレた、バレた。エルフミ好きな私。
私のやつは決して終わらない。
え、何?何?何?待って。進めてない私。あ、泣くよ。なんで泣かせに来る?え、可愛い。可愛いけど私こまで進めてないんだけど。白発の連鎖ねえ。丸カスカロが丸カス。ちょっと待って待って待って。カロが丸カスは聞いてないんだけど。
[音楽]
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。やあ、可愛い。カルテチアが可愛い。カルテチアが可愛い。やあ、待って。何も知らないのに結構テンション上がる。
ちょっと待って。ストップ。待って待って待って待て待て。みんなと話そう。一旦話そう。話しながらできるのが今の離点でしょ。ジャコヌやばい。ザニーかテジア引くのか聞きたいな。え、でもどうしよう。
ガチャ情報1回おさいした後に言うわ。
それもう1回聞いて。え、マラカスかカオ
やばい。カカオじゃないわ。やばい。
やばい。カカカオやばいかやばい。かカロ
のせいで全部持ってくれた。やばい。え、
ストーリー終わってから見ると泣ける。え
、じゃ私まだ泣けないからだめだ。出直し
てきた方がいい。私ジャンヌちゃんマジで
可愛い。今ならマジで分かる。ストーリー
終わってるから。
え、シャコンヌいいなかカやばいよね。いや、本当にやばい。よし、じゃあちょっと待って。もう
回行くか。もう最高に爆熱。いや、マジでダムの楽しいわ。これ行くわ。
いいね。
でも被隱藏的真実早くや本当にそう一
[拍手]
サブリナルが本当に頭にいやカが気になってしょうがない。あの後実はめっちゃ踊ってたらどうする?白年ぽい人いたな。いや、わかる原もわかるよ。
[音楽]
可不是松哥你知道嗎?在拉古納黑暗的一中有一個和光有關的傳說每當引匿在黑暗中的邪惡勢力開始破壞拉ナの王冠をくと言われてい
この確かめに行くのいいですよ。レッツゴー
[音楽]
ゴーゴーシャツの襟り直ってる。やばい。似てきてる。似てきてる。えい。音がまたまた始まった。ダウナー系で行くと白ネとザに似てるな。
確か
に同じ雰囲気まとってるよね。確かに
。いや、初めて聞くのにね。男と同年手く
とちょっといいねってなる。いや、確かに
なんか友情感もありだよな。ザニーは
お父様にしか見えない。え、わかる。
お父様似てるよね。
雰囲気で何これ
はいいね。いいピアノだよ
。
一生ずっとこれ聞いてるよ。いいのかこれ
は。もうさ、あの面長たまに著作権
引っかかるのどうにかしんだよね
。音をね流してるとね、たまにさっきに
引っかかるんだよね。予告番組とかなのに
。
さんでいいのかな?送去知道的ラグのその人が昼間すごく普通の会社員として真面目に働いているということ
シラさん劇団所さんいらっしゃい来てくださってありがとうございます。
[音楽]
何か引っかかった。前なんかPV
見た時にね、引っかかった。
謎ね。
ハオってかっこいいね。上班。
中国語でも覇王っていうのかな?中国語ちょっとしかわかんないんだよ。私強そうなのになんか弱そうだな。さん
2.3の皆さんのチームの1
位となります。いや、かっこいい。何?え、ちょっと探すの可愛い。
[音楽]
エナドリー。え、なんかオフモードのやばい。え、これガチャ演出なの?長い間一緒にいるような。それは感覚すぎるでしょ。そう。リオの
PV
なかったから。え、ごめんね。そう、多分そう。なんかね、消さなきゃダめだったんだと思う。私が消すたわけじゃないんだ。それ
勝手に勝手に消えたんだ。巨
牌。
[音楽]
族モテファミリーのアベルに務めています。
彼女は真面目近勉な社会員で敵早いな。
早いな。おはようした。確かに社畜のことザって呼ぶのやめてあげたよ。確かにザさん。
あれでもあの呪術の民かと思う。
針には宗教2
日というけませんね。モンテリはモンテリだかもほあります。最終なんだも残業してるて常に仕事を抜きません。違うね。夜のおるもうだめだ。
[音楽]
全部大包送去接受改造るけど長い早いよ自強そうジャストカウンターもちろえそうなの表逆瘋
2356人は残は32
だからね。あ、そうね。なんか言ってたね。自己らしい。アタッカーまでも絶対アタッカーみたいな感じするよね。何?何?ストップ、ストップ、ストップ、ストップ。こういうのは止めてこう。
[音楽]
えっと、マジやん。拳やん。ザンニー拳で拳で行くんだ。
で、スキルレベルアップの道番右下が
なんかお花の敵だね。ええ、てかこれ、
これな、何て読むの?
これ共鳴
属性か買いか
買い違うかな?何て読むの?これザニー
さん引く標ちゃ置いた。絶対それな。あ、
解説なんだ。ええ、解説って言うんだ。
やば
。いや、もうあれのあの体験やばくない?
解説優しすぎる。みんな、みんな一気に
教えてくれる。解説ですね。ありがとう。
ありがとう。拳、
拳やばいしょ
。え、どえどから出てんの?え、なんか
今椅ルロッタと一緒。あ、そうなんだ。
社会人として敵を前にしても余しますよ。本当に謎すぎる。なんでそんな拳な?なんでんだろうね。
どこお尻から出してる?同時要保持進攻與防守。痛そうにと思ったらカ使用的巨型盾牌根據動能特殊的武器隨著尼可釋放特殊的共鳴の方。そう私は感じが苦手なんですよ。
[音楽]
パイプどっから本当だよね。どこに入れてたんだろう。人の走でしょっ
てかちょっと待って。ストップストップ。戻れ戻れ。ねえ、あなたそう
[音楽]
見て。胸元開きすぎじゃない。なんで第2
ボタンさ、そんなにさ、第2ボタンと第3
ボタンのさねえ、お前無理すんな
。そう。やばいよね。イえ、やばい、
やばい、やばい。こんなにこボタン瀕死。
本当だよ。おい、兄弟わかったぜ
。え、ねえ、なんでこんな危ない。もう
外しちゃうか。間違えてるか?間違えたか
?よく見るとお腹にほあるんや。え?どう
いうこと?よく見るって何?脱してみるの
?ボタンが頑張ってる。それりんで
よりねえ。もうやばいよ
。ここは支取する。何かなんでもボタンが
もう頑張ってるのかどっちなのかだよね
。胸本源ほある。あ、え、あるの?
ちょっと待って。
もうちょっともうちょっと近くない?平時もうちょっと近く。わ、わかんないな。わかんないな。そのボタン状況であんなアクションしたら吹き飛ぶ確かに。え、吹き飛ぶとかない?弾け飛んでいくのよ。元素爆発で。嘘でしょ?あ、胸か。胸でね。
[音楽]
え、そうそう。もうちょっと胸見してみ。セク発言。
胸見してみはセク発言だろ。
が誰が違う時間そんなにいや見たいしょの怒られる私で戦う時主力アタッカーとしての役割まそうだよ
[音楽]
アタッカーボーナス画面でログインボーナス画面マジに巻いてます。不傷害使いたいこと伝わってるの。うん。拳なのか?拳え。
もうわからん。わからん。これは何?拳なんだろうけど。これは何?一体してこれは作戰鬥。這みたいだね。非常に頑です。はそうデザインかぶってる。マジで神ガントレット。あ、そっか。ガントレットか。
[音楽]
實現的真表特效出現出す時間管理どうす仕事でこれけてたこれはれれよれなの?そんなことある?傷害以及時刻
やばいやばい腕時計でこれ男の子うのが好きなんや。え、でもいいと思うよ。かっこいいと思うよ。
本当にこれが盾と体験に変形する。え、そんな感じなの?でも今
個あるけどね。そう、それな。どうやって見んのみたいなすぎる。
[音楽]
確かに仕事でこれを就理方式進行流ってくれのやり方就是風格真的是太了ボタ後
いやすごいなで殴るな。
確かに設定としては武器というより補助権特殊的ちょっと待って遠くなって遠くなって殺し半分やめて次っちゃったじゃん。
[音楽]
え、ちょっと待って。シャツ出し半分ちょっとどうしても見たい。本当に見たい。ちょっと待って。後ろだったからわかんなかったけど。いや、あんま見ないようにしてんだって。お偉いさんなんだからね。本当に本当にでもだけじゃ良かったよ。
後ろを閉まって前だけ出してるとかじゃ
なくてよかったよ。本当に危ない危ない
危ない
。いや、素敵なファッションションっすね
。本当に本当にいいだ
。やばい。あ、待って待っ。進みすぎ。
ここか、ここか
。熊はあるんよ。いや、マジでさ、もう、
もう頑張りすぎたんだって。頑張りすぎた
。2人の2人組右だけの人いたからな。
右だけは原なのよ。やばい。意外と中国でも流行ってるんじゃない?ちょっと見たいな。
前隠して後ろ。そうそうそう。いや、もう疲れなんだよ。多分闇の中で牙を向こうとしているのです。
何?何?何?何人もいでた。様々よ。様々。そういうところばっかり見る。
やばい。伝線してきてる。
[音楽]
今まで見てきたラグナラグーナ言ってない私中国のね私も中国行ってこようかな夜光為大家一到來好好不好上
確かにリラックする期間がないんじゃない?いや、本当だよ。頑張りすぎなんだよ。工の趣です。雖然是在你自己口說的信不信を探せ感し配信はない一樣的話大丈夫。
いずれ見つける。
[音楽]
あ、だからメどうにねかもうさ何この名のこの
人笑いすぎじゃない?ニコニコでこっちまで笑顔になるんだが儘管他理性告訴自己這樣不好但是出於壓力和一些其他的原因總也有管不住自己手的時候嘛理解理解人除此之外呢在你有時候也會
DIY一些美食料理美
さんらが詰まってます。や、本当にそう。これ使えんの?作れるの?ザの特別料理。あ、料理が作れるんだ。ザニーさ用の人さ専用人気すぎるの問題だけどね。確かにね。
[音楽]
加熱被冷材料
は確是以上就是可以公開的關相關的所有情況不錯不錯,那介紹完
2.3版いいね。武装武装てさ、
オリジナルよりいいね。いいね。本当にもう
1人ね、聞くよ。来るよ。来るよ。
キャラそれぞれあるんだ。アンコはナゲートとかお腹くからやめて。如同的風在身月。
[音楽]
うん。うん。うん。
あ、もう進んでる。次の世界行ってる。
すいません。ん?
あの、どっちの2
つの意味で次の世界ってたわ、今。
おお、
[音楽]
やばい。雰囲気が中国すぎ。天才だよ。音がね、いいんだよね、やっぱり。なんかさ、民族っていうかなんかなんだろうな。その国の象徴感がある音楽が強い。楽器がそうなのかね。
なんかさ、日本では感じられない音してるんだよね。つもどっちもどっちでいい。ジャコンヌちゃん本当引きたいのになぜ後や。確かに。いや、頑張ろう。しろさんどっちも頑張ろうよ。神引きすれば勝ちよ。こ
[音楽]
つさんこにこまりに来てくださってありがとうございます。音楽っぽいね。確かに瘋ってるみたい。
你怎麼感覺沒了,整個人變得精神了這麼多。
我看你也是哦,精神這麼多呢?そう、そういうこと治療ですか?自慢さん、こんばんは。来てくださってありがとうございます。中国とえばですね。
[音楽]
え、えろ、あの温コの場所がセクハしちゃう。またもうやだ。なんでセクハ発言が多いよ。
[笑い]
[音楽]
歌音樂生活中演鎖骨がれ洋服與音樂家能快速上
すごいね。楽器系じゃエフぽいな。妖精是一些獨特的月餅。絶対領域も完璧だし。え、胸といてのいい展開でキャラと武器引く人もいるもんね。確かにね。
[音楽]
すごいよね。下走過は何なの?どこです?こう店と思うんだけど、それパなの?見えてるよ。が何本あるんだ?確かにありすぎだ。
BMすると意もどこでも始められる。天創やばい。これ一生見てられる。どうしよう。もう今日終わるかもしれない。今日一生これかも。
いいね。おっと止めよう。
さすがにショートパンツない。あ、さすがに店パンではない。
え、可愛い。え、やっぱ可愛い。ショート
パンツ。あ、そ、ショートパンツの方か。
さすがにしてはベチッとしてるよね
。武器は10なんだ。ええ、起動。起動
持ってない。軌動と呼びます
。軌動と呼びます。ありがとう。
ありがとう。
え、従乱しいよ
。ねえ、アイリスが先誇る日って何?
めっちゃ綺麗じゃない?これシ母スは内性
?ええ。あ、内緒待って。私が見えないの
か。そういうこと。拳銃です。えー、すご
。ファミリーの気遣い。そう優しい。
風元素。あ、そうなんだ。風元素だ。
風属性ね。風属性。
は1
回くらいしか使ってない。あ、結局なんかあれスタレでいうロビちゃんとかそっち系なんかなんか杖っぽいんだね。
[音楽]
というより内緒というか言えない動快速位移或在原地召喚分身他的普通攻擊通過自身靈活的身影分配で繰り出すことができるそうねってるだよねあり残で戦
音楽もいける。精彩いね。片方の血がなんで長いのかすごい気になるけど、これはストーリーやったら分かるのかな?
あ、いいな、いいな、いいな。バグロン。進行循環、歌ってループ演奏してる。残も大事っぽい。確かに。だった。確かにね。
[音楽]
コっぽいけど伝わる人にしか伝わらんのよ。人のバラチコ
1人バンド確かに1人バンドで1
人で全員の楽曲できたらねできるから将軍と会うのはそういうことしかも主人公になるんだそう残るキャンと合わせて見たんだよな。
ちゃんだ。どのキャラなんだ?何?何?何?ゲ攻撃でもそんな音ゲなんてやってたら死にそうじゃない?どやってさすがプロゲの始まり言ってた言ってた。
[音楽]
1人だ效應後ろで私がやっぱり行かせていしい效
カスタネットでもか。何声が良いな。
[音楽]
たったらたらちょっと違うのやめて。
合わせてんのよ。私も合わせたのに。必に他打出超強的合
バッファーなんだ。另外間違ピアノで参加するわ。
だ。かっこいい。浪漫手になってる。
[音楽]
戦ってる。歌ってる。いや、それな。
本当だよ。合わせに行ってんのに。
[音楽]
ロマンチックの性格にぴったりロマンチックな性格。大然をで少年で少年の見た目をい銃のデザインね。銃は装備するけど使わないし、
1人でバンドするし、必殺技で音始める。
自由な女んだ。おれえ女だな。やばい。今日面白れ女しかいないかもよ。花星キャラで銃はカルロッタちゃんとそうなんだ。え、牛人ならでしょ。
[音楽]
れ感受到
どっかの人だね。それ
ポンプ出す時だけ銃打つよ。へえ。
うん。感覺
不思議だね。銃なんで持ってんだろうね。なんでしたんだろうね。逆に是你自己的嗎?病這麼有意的表達那當然是來自於下的詩がしなけたんでしょうね。
[音楽]
私も表者の皆様も彼女の経歴が気になると思うのですが、
その辺については
それはもちろんあります。デザでは新しいイベント何展現わかんないけどね。名字的私ですね。確かに。
[音楽]
え、マジさ、死って好きなんだよね。本当に精彩希も確かにも全部謎だな。なんでそうなったんだろうね。
時で引いたんじゃない?制作者さん集まってください。ザンニーの武器決めます。全部のやつ入れたんで
時で引きますか。テーマイベントないよね。連ちゃうか。あ、そうなんだ。テーマイベントなんだ。
突現れたんです。遺産が遺産の歌を奏ればの魂が呼び寄せられる。へえ。これフルで見るね。それなで見そうな予感なんだけど。えかいい。
[音楽]
それがシャコヌでした。
[拍手]
黄の歌の秘密に中いる音樂なんか過去の物語過去の話を見ててそうなってんのか石とか書類投げせてほしい。
やばい、やばい。怒りすぎよ、それはもう。でもありだな。てか背中めっちゃ開いてる。綺麗なね。門中下空將再次發揮他是個特殊的本者一起穿梭在不同接一段被も振り返るイベントだろうな。そうね。絶対そんな感じがする。
[音楽]
P
のイみたいに専用イベントで一緒にて感じ。あ、そういうこと。
[音楽]
え、釣りずってやったんだけどもしかして私たか喜歡與分。めっちゃあの報酬欲しさにめっちゃ早めにやったんだけどほぼストーリー読めんかったんだけどミスったか。理解できずにとりあえずやった。
なぜならストーリーが分からないからそこまで進んでなかったから食べ物に対する解釈も自由なんですよね如某一次的旅途中本來準備吃麵包肉醬放了麵包的縫
[音楽]
美味しそう。何?ミートソース挟んでるって。
意外に美味しかったです。やってた方が良かったかも。あ、本当にバスタパン。
[音楽]
パスタパンか。焼きそばパンか。これ石欲しかったから。そうそうそう。どうしても石が欲しかった。吃
え。この立ち絵がいい。
てかこれ首飾り可愛くない?加班残業に炭水と生活感がある。水
[笑い]
そうだよ。残業に炭水化物はもう太る。じゃ、
いなくなっちゃったよ。
ちょっと待って待って待って。なんでこんなに笑顔なの?いなくなっちゃったのに。
やばすぎる。可愛すぎる。どうしよう。
あれなんか幸せいっぱいそうで可愛いんだ
けど
。おかしいな。ナポリタン挟んだのは売っ
てるよね。そうね。確かに売ってる。売っ
てる。超笑顔だよ。田舎だって不安なのに
超笑顔なんだけど。ニ色っぽさある。確か
に色っぽさある。ハ王さん名前と可いさの
ギャップでやられる。本当にそう。
なんでこのギャップしかないの?も44
分みたんだ。黒さんいつも楽しそう。それな
マジで休んでほしい。楽しそうなの分かるけど。中に交換してください。あ、交換したしたした。
っていつ?もう終わってるね。の塔だわ。
え、でも交換したわ。前入れた。入れた。
何?今度何?今度何
?いい音楽流れてるよ。てか全員ピンクで
合わせての可愛い。いなくなったの
にっこりかも。それな先週だった。早かっ
たな。
え、なんか短パもありなのいいな
。
ダンジダンダンダン。いいな。忘れ忘れる
から送り付けた。こうだ。ありがとう。
ありがとう。マジで瞬殺で入れた。忘れる
から
。ここでいたのに忘れました。それは
悲しい
。次は次は忘れないようにしよう
。次からはリアしたいな。でも1時間40
分あんのすごいね。だいぶボリューム
でかいよ
。時間が経つの早いね。本当にそう。もう
5月になるんだよ、みんな。
[音楽]
おブラント君だ今天第一次來哦要不和者介紹一下你自己們大家好,我是你們的新朋友瓦想必已經準備了很多新版本的情報,等不及要跟飄播分享了吧,是的,我有超多內容要和大家說的,不過在那之前呢
就讓我們向飄播者們正式介紹一下第二所
何ソラリスかなさんって遊戲之前還為改名參考資料さんがしてたしでまたコラボもいいかも。確かに嫁さんがしてたね。かいちょっとストップねえ。
[音楽]
急に出てきて驚かしてきたよね。バツとして私の私と一緒に旅な。全然意味わかんない。バツも入れておくと作業に休みのやめて休みの準備も作るいいこと一番冒険してる惑の名前。あ、そうなんだ。
の共能力何が何たくさんの団子がリスの中にそうね得系統すぎて頭り中共リボンで頭痛じゃない姿態全になっちゃいま
よくやっくやったじゃないのよ。
うん。どんなハプニングもなれば解決するんだ。
[音楽]
就是特別悪團活動不斷遇到團夥伴系統模擬的團子
に確かに特
[音楽]
の記憶も固定されてる還挺有意思的此外也因為是算模擬的共團子依照不同的共鳴者的能力團子們也擁有獨特的技能在進入步魔王城前漂三個共名團子協統作戰鬥中團協助
戰鬥而使用技能時可以觸發所裝配團者數據
いっぱいもらえる
ことで出てる絶対そうね思った思っ
ただけでいいんじゃない
か6出たものね強すぎだ
から重量自由に無理だってわから
もう決めてい固定特圈特效體すぎやすぎ絶対に強すぎる団で
人分団子の姿戦いながら団子の力を発揮してケーキを取り戻すおそれそれ欲しい
當然豐厚的老也肯定是少不了的票者參與團團りそう一部分挑戰觀中也開放式不過這麼可愛出了戰
[音楽]
いいな。バトル以外で彼らといつも進めることないですか?確かに何かつもくない?それ熱快.快熱中一同訓練了感謝特別獲得めて作りそう。
味を閉めてくれ。
[音楽]
這個換難的那裡先賣個子,後面我們會為大家再詳細介紹,簡單說啊,這個活動是中年慶的一個特別活動,每天登錄遊戲豐富的獎勵,大家記得及時大家熱一段時間,小團快跑活動就會正式
開始先行公約舉辦的第一屆團子運動會正式開幕
[音楽]
12位團子將在賽道上第二拉稱號者何何何人値
がもらえますしなきゃ確かに毎日ちゃんと
しないとソラリス最強応援者になりますで
も正直選べませんよ。
優しい。
仲良第一はの
[音楽]
次第共和漂一締造了許多珍貴的回憶
大家都想者一下,所以所以一起來吧.
みんなの
得意そう。
[音楽]
え、それな、意外となんとかなるんじゃないか説ミニゲームは全に団子になるかしょうがない過者回歸加入者振り返るマジでありがすぎる画面確かにね、もう
1回見た
まさか大介紹全新的新しいと武器とイベントについてイベント獲取定を入手できます。武器絶対でかすぎる腕じゃないわ。
[音楽]
第一もうやばいって。話聞いてたけど。
話聞いてたけどね
。いや、マジでやばいって話は聞いてた
けど。え、き将軍とインりちゃんとインリ
ちゃんだよね。インリちゃんとえっと
オりえちゃんとソウリオとフィービ。もう
おかしいじゃん
。え、待って待って待って。これってさ、
すり抜けどうなの
?改めておかしいガチャやってんの?本当
におかしくない?どういうこと?なんで5
人並んでる
?もうサムネ映しするよ。これは本当に神
。え、これすり抜けはどうなの?あ、
すり抜けあるんだ。この5人の中でみたい
な感じじゃなくて、単純
に工場なの。この中で5人じゃないの?
普通に。あ、工場はすり抜ける。さすがに
か。じゃあ1人決めるのかな?これはそう
いうこと。やばいよ。フィービここにいる
のやってるよ、マジで。え、マジで?迷う
。どうしよう。選択ピックアップ。あ、
選択
ま、どちらかというとあれだね。あの
スタれ形式だね。スタレの最近の3人復刻
みたいなやつだ。あれだ。収録と別っぽい
な。この中5人釣り抜きはさすがに髪ガチ
。さすがにさ、もうさ、ダめだよね。やり
すぎって言うからもううちだでみんなで
言おう。それはやりすぎってなるもんね。
向場内で行こう。他のアニバーサリー
キャラ来たらいいな。確かにね。本当に嫁
さんがサインフなくしてでも引くと言っ
てる。
嫁さんも嫁さんも引きがちなんだから本当
に。
え、でもすごいなあ。いや、どうしよう
。インフレもしてないのに収録と同じは
やばいねん。それな。さすがにまだ早いよ
ね。まだやっちゃだめ。本当に。え、でも
どうしよう。フィービーちゃん。私
ストーリーを好きなんだけどさ、みんなが
さ、嫁さんき監凸しそう。いや、言ってた
もんね。なんかうん。あの予告番組の内容
知らないけど好きっていうのだけは知っ
てる。将軍。え、でも私はソーリオが好き
なんだよな
。ソリオが好きで仕方ないんだよな。うわ
、欲しい。どうしよう。どうしよう。でも
わあ、ソリーを欲しいけどみんなが配布で
持ってるものを私はお金をかけて手に
入れるのかと考える
とくう。
将軍引く。持ち向きも引くって言ってます
。絶対課金する気やん。フィービーと
ソリオの2択か。そう、ここ私この2人の
2択
。総理を監凸しませんか?誰よりも強く
なりません。え、本当に?
ちょっと待って待って。気になってきた。
気になってきた。もやし生活ガバ第2弾だ
よ。本当にやばい
。好きなキャラ持ってない。いや、ロコ
たんいるし。そっちロコたんおるし。
え、どうしよう。でもザンニーもいるのよ
。そうそう。え、でもザンニーザンニー
さんよかこっちかもしれん。私ザンニー
さんも好きではあるが全然好きだけど抑え
てね。気持ちは抑えなきゃいけない。何か
を得られる人は何かを捨てなきゃいけない
から本当はカルロタちゃん引くならおり
ちゃんも欲しいの分かってますが無理。
いや、本当に分かるよ。その気持ちは
分かる。
やばい、やばい、やばい、やばい。ま、いいか続き進みますか。一旦悩む蒼もう武器。うわ、武器欲しいけどな。ロコとを何も噛み合わした性能じゃなくて好きなキャラそれはそうそれはそうならすぐ復刻しそうだ。確かにね。
[音楽]
今頑張らなくても活違うんだよ。私原にお金かけなきゃいけないの?今ちょっとね
がやってるでしょうが。星音がやってるよな。これ絶対おかしいよね。ねえ、単金来たらシャコ今度引きたくなるんだよ。私は監凸したいよ。あ、見えるみんな。
私、私が邪魔すぎて見えへん。何にも見え
ない。どけ。
私オ泡よくあ、泡よくウインクしといたわ
。折り絵の代わり確かに調理監凸して
シャコンのも引かない。やばすぎる。
タオきとか。あ、おお。
たき短金
[音楽]
たンキンキ難しいけど強いえね。
強いって聞くからさ、私単騎大好きなんよ。マジで。あの強い敵に短期で挑むの大好きだから。マジでやりたいんだけどさ。ここでもやろうとする。
で、後半が後半。後半残り5
[音楽]
人が誰?もうちょっと待ってよね。本当に美女が正揃い。美女
5人組やん。
もう右も美女みたいなもんじゃんねえ。え
、今チリカルロッタロコブラントちゃん
ドエブのり。え、マジでそれてかこれ
やばい。これやばい。え、どうしよう。
コン師欲しいし、カルロッタ欲しいし、
ジ理も欲しいし、ブラッドさんも欲しいし
、ブラント。え
、やばい
、やばい。嫁のルナち、嫁のルナチもやり
すぎだって。引きすぎ、引きすぎ。全部
行きそうになってるって。後半も後半で
ビジュアル火力が高すぎる。マジでやばい
。ビジュアル火力やばい本当に。
え、ロコのモチーフ。そうだよ。引か
なきゃいけないんだよ、私。え、どう
しよう。ブランとかボイツのビジョンしか
見えないや。本当に。そう。え、でもさ、
あの美男子ってさ、女装しても可愛い
じゃん。同じよ。
同じやばいよ。今調理カルロッタ出た。
調理なんてこの前来たばっかだよ。いや、
なんならロコたんなんてこの前来たばっか
だよ。いや、ブランドなんてつい最近だよ
。昨日だよほぼ
。やばいよね。本当に。期に悲鳴あげて
たるな。
パイセパセ呼びおもろいな。
そうね。嫁さん、嫁さんね。ルナパイセ。
嫁さんね。嫁さんはそう将軍に悲あげてた
もカルロッタも行こうとしてるのか。
カルロッタちゃんの低武器引く。え、持ち
も欲しい。うわ、待って。2倍終わるん
だっけ?2倍いつで終わるの?あ、下で
終わる。2倍買っとくか。うわ、買っとく
か。うわ、原身
はどうしよう。
もえろ、もだろ。むしろもろ
。やばい。2凸のコンチ。いつでも
フリートマビーム快適です。うわ、やばい
すぎる。アプデ前ってことは29の前ね。
2倍買っとくのありだな。一旦買って悩む
から。ひ、1万2000どンか。うわ、
マジでやばい。もやしより安いのなんだ?
マジ誰か教えてくれ。もやし料理以外の
もの教えてくれ。
私に作ってなんなら1個だけ2倍買うのは
ありだよ。あり本当だよね。2倍課金
できるなら買っときな。自分は無課金だ
から無理だから。私無課金無課金で行こう
としてたのにうまい棒え、なんかさ、最近
のうまい棒高くない?え、そうでもない。
場所によるんかな
?無理のない程度に原身が控えてる。原身
が収録出したのがむかつくな
。
いや、マジでやりたいことが多すぎて限界突破でムかつくな。活動第二包。
[音楽]
今のガチャ己れ運営。いや、マジでそうだよ。今逃したらえ、この引いてる場合じゃないの?え、それダメなのかな?いや、もう引くなら引けて感じだけど。
就是說不僅在年活動可以自由想要的角色懐活を回してもカウントを無駄にすることないのですね。あ、そういうこと。ぶ
[音楽]
ぶの付けを4日に負けて食べて1
日もよくやりません。
そうなの?絵の漬けちょっと美いしそう不一樣的內容に刺さっ何觀察電の映画の曲への新問題はここを逃すと復刻わかんない。マジで。いや、マジでそうなんだよ。怖い。怖い。
[音楽]
響電影走向不同的結局者可以招募共隊
提升自己的能力並且隨著招募到的夥伴等級的提高隊伍還可以獲得各種戰鬥爭議ロッならマジで強えカルロッちゃん欲しいけどな銃好きなんだよな好きなキャラを強化するかさにパーティを受け
[音楽]
でも消滅はもうやるべきではないと思ってる。
でも私あれ欲しい。あの子欲しい。カルテ欲しい。紅色懷念德利斯全隊表に挑戰。
[音楽]
カルロットじゃライトダンスライトダンスに上者可異向雲海妖精や星の武器な呼吸很高的粉色的雲海妖精一定會喜歡的當然我們的團員日簽道活動大家見面版本的最後還會上
1回忘れるわ記
[音楽]
した。え、めっちゃログインボーナスもらえる。でもなんかさ、最近もらえるよね。アタッカーじゃないのか。
私に大家進入朝生的隨著流業務的擴張にするから再次開放すごいね的に生きてるんだこれは悲しい事件だったの
[音楽]
あ、そういうこと。え、別のことなの?別のログってこと?悲しい事件までもなんかちょっと知ってる。いや、本当休んでください。休んでください。もう本当に包含者一種やだ。絶対データ化しないで。
包括夢一共有26怒以上強大截止到近期版本全球的漂者對他們發起了879619
次挑戰累獲ってくれたなら私引きするわっちゃったものはもしょうがないも私はもうもらっとく
[音楽]
者側の気持ちがすごいわかる気がする。答えてあげたいっていう優しさなんだろうね。
がいかいがいいって確定獨自挑戰的89
[音楽]
え、ソロ朝鮮丸朝鮮私の数入ってなさそうか過程中敗北索拉斯一定因為你們對他人意而變得更好了特殊的年のクリアを目指す者多い
6を短期でクリアした
。すごい昔と比べるとそうなんだ。
[音楽]
確かに悩み是不是大家都直接從討伐去做真的全新絶対それはそうティ考えるならやっぱ欲しい。
あ、そっか。2
[音楽]
人回復欲しいのか。え、ちょっと待って。みんなで編成考えよう。一緒にこの後悩むの大事かも記録者恥しい。
確かに1参加の恥ずかしくない
と
[音楽]
いこに私がどのくらい入ってるのかで書い
て
くれそうなことしないよね。私だけ特別し
ないよね。
超過三漂每天為護索拉里斯的和平重要知識に教えるぞ。マジで助かる。本当に助かる。過ベリーだね。年とかじゃね。ちょっと待って待って待って。
[音楽]
え、嘘でしょ?点が4
つあるんだけど。え、ベリーナの総回復数。しかもさ、所持数とかなんかそういうのじゃなくてさ。
あ、ウェブイベで見れる。マジで回復し
すぎだよ、マジで。え、もう絶対これあれ
だよ。これもなんで回復数で計算したん
だろうね。独特すぎない
かねえ。こんなちっちゃい子にさ、労さ
せんの本当にいいのかみんな。私は
ベリーナが過労しないようにHP量少ない
よ。回復
量誰よりも残業してる。それな。
ま、処持数は高い。確かに過労ししても
おかしくないよ。本当だよ。もう私の
エキスはないよとか言ってさ。もう私の
HPだって。アンパンマンでさえあの顔が
終わったら終わりなんだから。一旦向場
配布がほぼベリーナ布みたいなもんだから
しょうがない。いや本当にそうでもそれが
あるおかげでうちらは助かってる。そうだ
からベリーナありがとう。
でもうちのベリーナちゃんと
SDGsやってっからお外をつけないことにより音外をつけないことにより
HP量を少なくするっていう
SDGsやってるから任せてね。
八兆5599億
94992166
點生命值為了不愧是我のベリーてあげてそろそろねそろそろマジでけなきゃいけないのよもありすぎだってだから本当
[音楽]
に特殊方面すぎる。恩外をつけてない。
こいつやばいしょ。たくまるさんこんばん
に。来てくださってありがとうございます
。最近名はまってきたから思います。
ベリーナに3強を出してあげたい。本当に
そう。本当にそう。え?何これ?これ知っ
てる?知らない。これ何?何が我々
のもう俺たちのものよ。ベリーナ俺たちの
ものなんよ。残業台出してあげてほしい。
本当に。
[音楽]
え、私詰まったかな?これ椅子なかなかないよね。椅子におもろいデータマジでもいい。座ったことある本当に後で行く。行こう。行こう。行ってみよう。記録に
追加してもらう。にも貢献してくる椅子にアブ。本当にえ、何?雑こいの。
[音楽]
84多のにすり抜けベリーナでした。あ、もうだから増えてるね。
應該也想知道自己最近年來明朝世界裡收穫也準備了海朝回數據回上調者們到時候可以通過參與活動回顧自己過去一年中在明朝的世界裡達成的各種有趣數據
以上就是我為者們帶來的2.3版本活動內容在我離之
ずっと一緒にいるって言ったじゃん。私とずっと一緒にいるって言ったじゃん。
[音楽]
急にちょっと待って。ハロー
wやめて。ハローwやめてね。2
人の振り返りと同じ感じ。おお。まあでもね、どうどうなるかね、この先の名は果たして。ま、でもうちらは温かく見守ろう。見守ろうね。
[音楽]
そう、急に
メールずっと一緒にいようね。何体引くか
わかんないけど。ロコ武器かカルロン引い
て武器引くなら小とベリーナの武器引ける
可能性高い。
どういうこと?え、何?そんななんか上がるの?確率アップとかあるの?
[音楽]
好久不見。
まず説明してもらいませんか?先解釋一下。
[音楽]
うちらはく見守って大家好れか言う方法がないからダめです。なんかちょっとさ、機械音じゃない気。ちょっと待って待って待って。マイクが悪いんか?マイクが悪いんか?これ機械音だぞ。
[笑い]
[音楽]
ちょっとこんなに可愛く笑ってるのに機械女な。
Bマックスかもしれん。優しそう。
え、やっぱさ、ちょ、ちょっと待って待って。ちょっと機械音じゃない?気のせい?ロボットガけい。え、マイクのせいかな?これね、せっかく美性なのにもったいないな。マイクのせいで。
次出てくる時は聞かせてください。
たくさん見して笑顔になってそうそうそうな好像還有點心要看看你這個版本能貼出多少內容來好的首先到達場的是
AIだったら
[音楽]
驚きこ何がメラするからロ私がせここの
人外なのか
?恩外なの?そんなことある
?ちょ待って。壺だわ。ちょっと君たちが
面白いな。ソアのスキンめっちゃえ、今
からスキン紹介
[音楽]
還有效果めっちゃ
き麗でもらえる?さっきの
やつ情報。
いるかな?知らなかっ。イベントのやつだ。ちょっと待って待って待って待って。さっきあったよね。
みんな見た?スキン持ってた。あ、スキン待ってたね。待ってた。イベントでもらえる?あ、やっぱそう。さっきのな、なんだっけな。なんかどっかのイベントなんだよな。わかんないわ。わからんけど。さっき私がね、あのエラとか言ってた。エラじゃない。ヒレかヒれって言ってたわ。さっきのお団子イ。そうそうそうそう。それそれ。
[音楽]
邪魔だ。
搭配。好,接下來第二個上線數據。イベントやろ。そう。絶対やろうね。那問你問題吧。難知道難しくない。どうなの?厳しいのかやってない。
[音楽]
2.3版本於可以和漂亮對吧,所以我們還是等一下我們終於做到了就是また意外と辛いんだ系統者可通過消耗未強化過海進行數據將指定的
一中屬性,那麼我就可以通過數據的數據重系統選擇入材料選擇目標屬性重からの方が足りなくあの方なのか強化だけあそういうこと
4のメインを変えられるんだ。
すごいないからさ、やりやすいのかなと思ったけど一封でないな。その私もやった。ちょっと待って待って本当にダめ。ちょっと待ってなんで定期的にピースしてるすぎる。
[音楽]
ちょ、見て、見て、見て。この可いさ。3
やばい。天才だよ、これ。もういや、原身にも欲しい。マジで。それな、本当に。そう、なかなかクリティカルとクリティカルダメージないの。ああ、そういうこと。出ないのか。でも確かにな、出ないよな。出ない時は出ないよな、本当に。てかこのさん可愛いな。
[音楽]
ニコニコ3が3
なのおもろいんだよな。さ、ちょっとどってんの?いや、マジそれ。兩枚やね。
2もね。
同時呢,我們的約電台也就是大家通過提升功能漂。
もさてやるけど中国ってそうやってやる部分介紹才剛開始後一項優化強挑戰取消冷卻時間ランタランタランって書いてるな
[音楽]
てか音の音が声っていうのすごくない海
中国でも声っていうね。一集めるの卑怯みたいなのもあるにはあ、それ言ったことあるよ。嫁と言った。好えない。多分そうじゃない?
[音楽]
ただ誠実祝福
でもそうやって書いてないだろうな。
全系統者祝福功能將2.3
[音楽]
版本正式時誕デバイス画面自の誕設定できます。それは設選んでください。驚位者一起度過。
え、どういうこと?どういうこと?
共鳴者は評白者に特別なお誕生日の祝福とえ、ちょっと待って待って待。おかしいよね。
人しか選べないってこと?これさすがに朝さん。朝さんさすがに良くないよ。
[音楽]
人だなんて決める決められるはずがないじゃないか。どうしよう。
1人だけです。やいやいや。
そんな
えた再生でしょ
。いや、みんな、え、も、待って、みんな
、みんなすごい1人のみね。推しからお
祝いカルロッタちゃん一択チ理つきみんな
そきてかなんか多種多様だな、みんな。
いいね、いいね。いいけど。え、どう
しよう私どうしよう。マジでどうしよう。
兄ちゃんだけを。
え、私だけ?私だけ。え、どうしよう。うまいつかぼ。いつかも。とりあえず今日は置いとこ。
とりあえず今日は置いとこ。持ってきてくれんの?え、なんか指輪ない?ちょ、待、止まれ、止まれ、止まれ。戻れ、戻れ。え、これ指輪じゃない?
え、これ指輪じゃない?カルテジア行く。え、カルテジア行きたいかも。私も名に誕生日設定してる。
え、してるんじゃない?じゃ、この後見てみよう。この後見てみよ。獲得生日くれてくれ的將在這送一份為你說的新光者可以將他。今まだつ今はまだロコ泣いてる。
[音楽]
ロコも好きだけどさ、なんか子供のような愛しさなんだよな。気すぎだって。だからでこのこのムキムキさでそんな容気なんだよ。ハート作るな。面白すぎか。過去誕生日が過ぎた。確かに確かに私も過ぎたばっかだわ。
月だから過ぎたば絶已過去了也不要擔心,畢竟今年是一個特殊的年份,因此只要漂者們在這個系統上線後登錄遊戲並開啟生日祝福功能,不生日至日期都能收到生日祝福い,我就說你這個話還是高的生日祝福当に
[音楽]
し私そういうタイプだけどいいことだ系統とが有能って言われるのよ。
本当にそうな気遣い素晴らしいタ養環成長數強的雙倍獎勵可以獲得大量的養材料者獲得更快速度
30日発した私もうちょっと前に欲しかっ
始めたタイミング自分で決めたんだから文句を言うなしたのイベントそうね復帰私復帰なんだけど約放置したの復帰なんだけど系統調查完成問卷獲得新関係ない関係ないね系統で
[音楽]
ありがとうございます。復帰としては喜びの踊れる初から結局初期税なってないとこれ看幕上好のいいねが本当に結束ってません。まだ終わんない。
何?何?何?何?體驗中だと思う理解始前登録的顯示提及名詞的具體示。うん。希望此功能幫助者更好だからね。かったんだけど、その時もなんかスマホが重じゃない。重すぎてさ。
[音楽]
回消しちゃってそこから一旦放置してたんよ。沒錯。キラさんこ一図だったけど命中やるか迷う名も割といいよ。なんか原のお供としてやるのもいいと思うよ。
別に浮気って意味じゃなくて、ま、たまにお友達みたいな感覚を進縮一登録者やってないけど最初に触れたのは早いかも具體置いてそうそうそう度一旦来るだけの暇な時にやるのが一番いい
[音楽]
擴大支持開啟光追設置的顯卡範圍,海放部分MB顯卡以及卡顯卡的追,同時針對
FPS擴顯卡配置範圍兩気ダウンロード中がすごい熱體すごいばっ
[音楽]
まだ隠してんの?何隠して不能算優化,但是漂一個準備就是明朝正式的日何?
年くれるの?ちょっとちょやりすぎそうね。
年一アくれるのね。はい、わかりました。任せてください。
時2月の
始めアクションからの低い
とれる
もうやったね。
5月2
日5
月已經註冊過明還沒てる功能並獎勵在這後加入明朝的票者也不用擔心我們在
2.4版本也為新人票新的活動
[音楽]
これ関係な自由すごいな。
那如果有的票者在5月22日11時59
[音楽]
分之後,但是是版本那怎麼辦呢?本現實活動獲取的一些獎勵也在中開放對話,比如新大魚
2度目のりじゃない?これ。
これまた魚釣りじゃない?あ、ベリーナ配布のやつ。あ、そういうこと。ベリーナ配布。
そうだよね。29
日からだよね。やばい。伏線張ってるじゃん。私の数
29日からっていう伏線貼った29
じゃん。
那麼就簡單給介紹一些內容吧。如針對部分進行追踪化明攻略正開能讓查詢攻略更方便更快。
[音楽]
ゲームに対して強化何かを改善してとかあ思ったことがないからすごいなって思うよね。
本当に集中モード来た。ああいうのか。
[音楽]
そう。やりになんかマルチ欲しいなとか思ったことあるけどすごいよね。ちゃんと分析してこれがいいってなる人ね。基本的にね気にしてなさせそうだもんだ。そうそうそうそう。受け入れるんだよ。こういうものだと思って受け入れたらなんかもういいかなって思って。
だってそれをそれをさせてくれてるわけだからっていう考えで言っちゃうから基本的におほて
[音楽]
アンケートしっかり答えてるアンケート待って今回のアンケート答えてない私多支持ってないの原神感
自分の素のてます
英語でもなく提案として考えることはいいことだと思うよ。ま、そうね。そう。そう。
[音楽]
怖い。怖い。急に急に。
改善する要素ほとんどない。そうね。
も誰かがどう思う
とかは言ってもいいと思うけど。私にないとこだからみすごいって思う。
2.4
版本,我們將會上線兩位共名者的全新服飾,他們分別是影常。ちょちょちょ止まれ止まれ、止まれ、止まれ、止まれ。ちょっと待って。え、ちょっとさ、これはさ、やらざれ終えないじゃん。よし。ふう。
[音楽]
一旦ね、一旦ね、一旦何か見たいだけだよ
ね。別にね、何かがしたいわけじゃないん
だよ
。これもっとでかくならんか?ちょっと
待ってね。これで裏にめちゃいんのバレ
すぎ。ここまでか
。うっと
。いい。そうかりん来てくれてって
ありがとう。こんばにです。いらっしゃい
。やばい。これやばい
。ねえ、ちっくり見上がってこちゃ
挟まりに行ってもいいんだよ。
え、可愛い。めっちゃ可愛いんですが、
これお尻り出てきた。やばすぎる。
本当
頭撫ででなで頭撫でで撫でされる理的にちりありがとうマちょもうやめて本当に何してんのこどけ道を開けないやば
[音楽]
落ち着いて、落ち着いて。みんな落ち着い
て行こう。みんな良くないよ、そういう
ことすんの?ちょっと待って。戻らなく
なっちゃった。戻らなくなっちゃった。
ちょっと大変なんだけど戻すの。わざわざ
わざわざこんなことして画面が画面がここ
カットでいいですか?ここカットで。その
発想はなかった
。いいでしょ。素晴らしい発想じゃない?
みんなで使ってこうね、この発想力ね。
落ち着く
。もうこの画面嫌だわ。よし、落ち着いて
、落ち着いて。
ここなんでもなかった。なんでもなかった
。何も何もなかった
。何もなかった。ふう。頭の上がいい匂い
。通常でも衣装を変化するよ。つまり
スキンもなるほど。
え、色々変わるのでもスキン必要でしょ。
水着のためにしっかり2倍の買ってなかっ
た分買えましたよね。ああ、いいね。その
手はありだね。なかなかありな手だな、
それは。え、でもちりちゃん引かないと
使えないでしょ、
これだよね。さすがにそうだよね。
当たり前だよね。当たり前だよね、これは
。ちょっとちょっとちょっとちょっと。え
、でも私どちらかと言うとちょおりちゃん
のが好きだな、これ水着
。そりはそう。そりゃそうか。当たり前か
。持ってたところで誰を犯すんってなるか
。確かに。うーん。また始まっちゃった。
うっと
、また始まっちゃった。
ああね。足すぎじゃない?ちょっと君足出
すぎじゃない
?足出すぎだよね。シルさんふんふん。
当たり前ただよね。当たり前だよね
。う
、そこ変わってくれ。一緒に行くか。一緒
にここに来るか
。撃たれた。打たれてる。これ撃たれてる
よね。リアルマネどのくらいですか?値段
によっては今からコンビニ行ってきます。
今からは早いって。今からは早いんじゃ
ないか
。今いくらなんだ?今いくらなんだろう?
何やってんだ?やばい。いくらなの?これ
誰か分かる?無課金なんですか?衣装は別
です。買います
。無課金だ。そんなそうだよ。そうだよ。
金だからってやっぱり衣装は別バラだよ。
デザート別バラと同じ感覚でしょ。
やっぱりカルロッタとチ理のダブル
アタッカー編成使ってるので恩恵モロに
食らってしまった。ああ、クラリオンさん
もついに一緒に行くか。
え、でも今日じゃなくてもいいでしょ。
だって29からじゃないの?わかんない
けど
。これさ
、こ、膝の上にも乗れんじゃね?
え、
えっと、3万4000
、3、あ、
324000円くらい。
334くらいか。売課金リセット前に買っ
た方がいいよね。それはそう。それはそう
。課金リセットだって復刻にみんな使う
でしょ。だ、その前でちゃんと使った方が
いい
ねん。でかいか。私でかくなった
。多分セールやるから3000円から
4000円ぐらい。おお
、そう。名乗っていいよ。全然いいよ。某
、某水さん見てよ
。某みずさん。私が過去コラボしたから、
某みずさんとしか言わないけど、一応名前
は出してもギリ許されるかなと思ったけど
、某水さんもそうじゃん。いいと思うよ
。お金の費やす方はそこは正しいと思う
。最初割り引きあるんだっけ?それ含めて
高いけ?え、どうなんだろうね。でもなん
かさ、今ちゃんの時も割引きなかった?
特別価格に最初なるのでちょっとお得かと
。最初でも買っといた方がいいね。買う
なら。え、ちりちゃんの内容見ては欲しい
な。私すみ水よりやっぱあの胸脇が
いいしょ
。もうやだ。こまっちゃん今の時の最初の
値段忘れたよ。そうね。確かにあの方が
味方。そう。味方いるから安心して。安心
してくれ。味方はいるから。
そうね。でも2
倍は買っといてそうなよろが考えると
円くらいの買っとくのが良くそうね。一応衣装だけ買うのか衣装だけね。いや、そうだよね。だって引かなきゃいけなくなる。カルロッタ引かなきゃいけなくなるんだよな。
購入するの面割引と変うことやめてやめて何?急にグッと出してどうした?ああ、そういうことね。
[音楽]
交換コード何の取引度かと思ったらもこれ
は飛ばしちゃってタプレゼントありがたい
[音楽]
。あとどんな感じ?一旦止めよう。あと
どんな感じ?あ、でまた音楽があるのか。
音楽があって割と結構見終わったんじゃないかと思うんだけどこれは何だ?拍照記錄下來
写真。ソラリス
[音楽]
ソラリスリーロ編成愛してどっちもどっちも行かんとな。これは運営がまとめてくれ。
あ、そういうことで、これソラーリスの
何かがあって
団子団子があっ
[音楽]
てあら、これは何?
最後グった両手でやら。そうだよね。そう
だよね。あとゲーム外イベントとコラボと
か。ああ、コラボね。あ、私あれ見たい。
1個知ってる。あのあれスイパラとの
コラボ見たいんだけど。
スイパラある。あ、ここか。ここか。
[音楽]
裁判。え、そうそうだね。裁判言ってたみたい。デザートブランド。ちょいちょいちょいちょい。やっぱりもなんか空いてきた。え、スイパラやばくない?ちょっと待って。私、え、えー、
1人で行かないよ。
どうしよう。スイパな。私の推しがいるん
だわ。真ん中に。真ん中にいるんだよな、
これ。うん。
絶対混むでしょ。絶対混むでしょ、こんな
ん。え、だって
1234567箇所しかやってないの。
えぐいって。絶対人多いよ。ここのみんな
で行きます。あ、みんなで行く。オフ会し
ちゃう。みんな
でじゃ、あの貸切りして行こうよ。嫁と
いいって写真あげてね。嫁と一緒に行か
ないの?嫁行ってくれるかな?嫁どこ行っ
てくれるかな?
嫁と行ってみるの面白そうだな。楽しそう
。でもなんかうるさそうじゃない?2人で
えせーのとか言ってさ、あのあれカンパチ
とか開けてさ、2人でギャーギャ言って
そう。予定会う人いないと大変そう。そう
なんだよね。しかもだって20日間とか
しかやってないんだよ。
[音楽]
そのうちりちゃんリアルで嫁と遊びそう。え、わかる。その勢いの仲良しさだから朝世界特色美それを見る我々よ。
V
ロみたいな嫁と
Vログ行ってみた。しそうな予感するのや。
特別イベント日本在火熱関係で呼んでくれないかな公佈官方大家一定要持續關注不要錯
[音楽]
ええ、
で、あれでしょ?最後サイバーグあって、サイバーバグでもあんまりわかんないんだよな、実際。そんな詳しくないな。すっごい盛り上がれるほど詳しくない。
回見たはずなのにおもろかったわ。視点が変わるからね。視点が変わるからね。本当にね、あの、新しいことだと思うよ。
[笑い]
ザンニーのバス見に行きたい。ザンニーの
バスもわからんでだよね。その前にほ場に
お呼ばりしよう。え、本当?ほよさん呼ん
でよ
。ざばやっぱわかんないよね。え、そう。
あんま詳しくなくてそんななんか名前を
ちょっと知ってるかどうかくらいな。そう
。なんかそんな知識があるとかじゃない
から
。で、今何してんの?私は止めてる。
お偉いさん方を止めてるわ。よし、じゃあ
これでこうしてさっきの椅子に行きたいな
、私椅子行きたくない。
椅子どこなの?椅子?え、待って。音ない
んだけど。あ、音、音ないの。止めたわ。
そう、私が止めたんださっき。
来年だ。あ、さあ、来年なんだ。だから私
が知識得とけばいいんだ。極論ね。極料も
先に知識得とけばいいの。椅子レッツゴー
。どこ?ちょっと本当に申し訳ないんだ
けどさ、マルチができないんだわ。今
ローレライト倒さなきゃいけないから。
やばい。PCスケプPCスペック厳しい
印象。ああ
、そうな。私の世界入れんからちょっと
名前で言ってくんない?行く。そこ行く。
勘で行くから任せて。ローレラ倒せてない
から。私まだ待て。火曜日まで待ってくれ
。火曜日までになんとかする。
マルチ入れない。そうなんだよ。そうなん
だよ。そうなんだよ。やってしまったんだ
よ、私。
えっと、どこなんだ?どこなんだ?山の上
でしょ?上昇さんの上
?任務オフって何?何?任務オフ?え、1
からやだよ、さすがに
。いや、でもストーリーだから無理なん
じゃない
?あ、リーザ。DMマジ?今週近くの今週
近くヘイテイ山の上。ちょっと待って。
DMもらおう
。ヘイテイザンってとこ。ヘイテイザン
行ってみよう
。ヘイテイザン。ヘイテイザン。
今週右下あたり。今週右下り。待って、
今週行こう。一旦今週今週場の逃げ下り。
今ここにいるやん。上昇さんがあっ
て前回参加できません。そこだけちょっと
大変ポイントですね。そうなんだよ。本当
に大変ポイントすぎる
[音楽]
。待って。来てない。DM来てないぞ。
なんでだ?DM来てないことなんてこと
ある
。なんでなんでどうなってんだ?今週で
マップ拡大して。今週で今週あ、ヘイテ
さん、ここか。行きすぎだ。絶対行きすぎ
だ。ここか。ここから飛んでけばいいか?
え、じゃ、ここから飛んでけばいいんだ。
あ、もらった。もらった。ありがとう。
DMありがとう。
えっと、ここから飛んで、この上っぽいわ
。上らしい。ちょっと行ってみるね。この
上。今日は焼きのそろそろ落ちるね。りー
ちゃんまた来るね。楽しかった。
ありがとうございました。かずさん来て
くださってありがとうございました。ま、
火曜日とかもね、ストーリーとか色々やっ
ていこうと思ってるので是非また来て
ください。とにかく上を目指して。オ、
とにかく上を目指して
。あ、これ、これ。え、待って。この前
座ったんじゃない?待って。座った気が
するな。
座ってなかったわ
。座ってなかった。やった。1番上ゲット
。可愛い。座り方可愛い。ここやん。
ちょっとみんなここね、来てね。ちゃんと
この後。
[音楽]
ええ、ここだったんだ。座ってなかったわ
。
ええ、いいなあ。パワーもらったわ
。やった
。
実績もらえるもらえるね。ちょっとこれもね、これしっかりもらってこれももらって空を飛びよう。飛ぼう。
空を自由に飛びたいなって言って飛んで
すが風になびく
[音楽]
何の歌かなと思ったらドラえもんじゃん。空も自由に飛びたいなって何の話と思ったらドラえもんだったわ。いや、ここからは悩まなきゃいけない。
ここからが1番難しい話なんだ。私は、私
は悩まなきゃいけない。今この現状と。
はい。気合い。気合い
。よし。私が悩むところ。ここなんだよ。
ここなんだよ。私が今悩んでこれなんだよ
。本当に最大の悩み。今10連あって
プラス20連くらいあって、今30連ある
のね。30連あります。
そしてこれがえっと回してる数が今カカロ
がここなんで
えっと
42先にローレアに倒すマジで42回し
てるですり抜けて42回してるからえっと
なるほどね
42だから30だと72になるってことは
絶対今引けば出ると思うんだ。
ローレライベンジしとく。一旦行っく。約
連。そう、多分出るんだよ。残りでやれば。ローレライベンジいけど全然やってもローレイリベンジ。え、消滅でいい?消滅まで行く。え、でもね、でもね、でもね、みんな待って。そう、ローレ行ってきたいんだけど、ちょ、一旦置いて。それはそんなの置いといて。大事。大事。欲しい。
[音楽]
のことは波が知らせてくれるのよ。
これが飾りとなるか。武器と実験開始。
[音楽]
ソリオ実験開始。
え、ソリオなのか引くべきなのは?え、ソリオ好きなんだよ。ソリオ好きなんだけど私はソリオとフィービで悩んでる。
[音楽]
本日もきっとうまくいきます。
アニメバーサリーガチャは引き継ぎされるよね。そう、多分ね、引き継ぎされるんだよね。だから次確定なんだよ。
ローレリベンジして負けたら引こうぜ。え
、最高か。あ、なるほどね。それはありか
もしれない。ソーリーをだけ行く。そうね
。フィービーもいいんだよ。フィビね。
強いのも好きだし戦闘スタイルが結構好き
なんだ
。そう。フィービーなれちゃんでも使える
のでしょ。結構各属性のアタッカー。いや
、そうそうそうそうそうそうそう。消し
ちゃったけど言いたいことはそういうこと
。消滅がいすぎてる。
またカントレラを引こうとしてたから危なかったでしょ。
あなたのことはで次育てようとしての夢中になりすぎると
そうこ
実験
本日もきっとうまくいきます。そのなその
択ならピーがやっぱそうだよな。そうだよな。ま、単純に愛で送竜を行くか行かないかなんだ。
[音楽]
あと
はとりあえばとりあえずん、そういえば
アニバーサリーのガチャ引き継ぎ今やっ
てるピックアップのガチャの回数で
引き継ぎ多分されると思う。塩分を育て
なさい。マジ
でフィ的にもフィービ欲しいし。それなで
も初期引いたら意外といけんじゃない?
カルロッタちゃんはお迎え見送する感じ。
うーん。カルロッ飾りとなるか武器となる
か欲しいんだけど全ては私が決めますわ。
そうなんだよな。ちょっと迷ってる。
しかも何を迷ってるかっていうと、
カルテジアがワンチャンがあるのなら後半
は貯めたい
。そう、また復刻が来たらでいいんじゃ
ない
?またじゃあね。え、もうそんなこと言っ
たらもう初期引いた方が早いんじゃない?
フィービ
配布されるの期待する。ま、確か
にボスには滅め強い。本当に強いんだ。
いや、好きでもあるんだよな。可愛いし。
でもね、今師も好きなんだ。勝手に
アニバーサリーはアニバーサリーで別回数。え、それ怖いんだけど。え、でもありそうだな。妻気持ちよ。それ、それはそうよ。それはそうで聞いてるよ。ちゃんと
[音楽]
私一緒に
正直。そう、そうね。初は引くべきだろうな、これ。
[音楽]
分かった。あなたがそうだ。
そうな。
4も引くとなると。いや、それはね、
ちょだいぶ今回はカルロッタの衣装だけ
取ってカルテ待機する。おお、衣装だけ
もらってね。まあでもまた復刻しそうな
匂いもしてるしな。実際何か引き継ぎさ
れるならザンニーの方に回数引き継がれる
気がするけどどうなんだろう。え、どうな
んだろう?で、でもなんかさ、さっき
引き継ぎがどうのこうのみたい言ってたよ
ね。なんか言ってなかった?引き継ぎが
どうのこうの。もう1回見てみればいいの
か。
あ、よ、今なのか。もう火力高けえけど。
なんだっけ?あれ?待って。忘れた
。会解消
買開会来たんかな
?やべ、闇払い始めた。解説だ。そう、
解説だ。説ね。あ、そっか。説だわ。確か
に説だわ
。そうなんだよ。ビと顔おるからどっちか
だな。本当
に開会来た。やめて
。やばいやばいやばい。開か来た始まっ
ちゃう。また正直素き引いた方がいい。
クリティカルバフ。クリティカルダメージ
バフは偉すぎる。そしきさんいやいいな。
釣り武き一応あるし。ああ、なるほどね。
フィービーならワンチャン。ちょっと待っ
て。これ見たい。これ見よう、みんなで。
ちょっと待って。これを見して。これ
ちょっと待って。これを大なしで見れば
いいよ
。何音聞こえてんのかな
?待って。1個目はあれ?1個目は
?あ、ここが1個目だ。これ下の字幕で見
てみんな
。イベントでどうのこうので。あ、聞こえ
てない。オ、ま、いいや。一旦いいわ。
じゃ、これの下の方を見て欲しい
。先ほど触れたアニバーサリー。そうね、
第1弾があります。同時開催されます
。漂白者の皆様はみんなが引ける
。そして他の武器もいける
。全部の
[音楽]
紹介選んで選んでしようね
。これ同じタイプのシ音イベントと一緒
です。さらにこれは今の
は一緒です。さらにこれ星5の天井
カウントは共有されます。これはみんな
一緒ってことなんじゃないの?ちょ、この
棒邪魔すぎなんだが
。ねえ
、カウントも一緒っぽいでしょ。でしょ。
これをさっきそう聞いてこれがあるから
ワンチャン一緒なんかなって思ってた。
そう。よく聞いてるわ。
私あまりにも字幕が早すぎた。え、よく
聞いてるくない?
私ちゃんと聞いてる。リスニング
力マックスよ。100点。
褒めたえて欲しいもんね
。調子に乗りすぎ
。一緒だとしてもって思うけど。確かに
一緒だとしても。ではある
。だから皆様はいいつでも選択できます。
あ、そういうことね
。あ、あ、あ、あ、そういうことね。次だ
ね。そこ消えたるのでしょ。いいでしょ。
これだと同じタイプだからアニバーサリー
内で共有にも聞こえるけど。ああ、そう
いうこと。
え、怖い、怖い。怖くなってきた
。ただこれで行くと、ま、初気は引いた方
がいいんじゃないかなと思ってきてはいる
。引くべきだな、最初からそのつもりだし
。そうね。あの、やっぱりあの、報酬を
もらえるようになる。すり抜けかかりだ
から。今引いたら消確。そう。憎しみの
カロで引いこうかな
。もう引くか。引こうよ。にあった
リターンを選べ。ストーリーやって初期
引かないでいいんですか?て感じ。確かに
。え、そうだよね。あのストーリーやって
。じゃ、カカカロでローレラ行くね。
俺レベル4なんですが
。ローレリベンジから行くか。いいよ。
ローレリベンジね。オッケー。
竜巻それはなめてる。1回死んでるのにね
。1回死んでるのにあるといいですね。
そんなにさ、伸ばしてないんだけど、
ちょっとだけここだけ調整できたんだけど
、ちょっと強化ができなかった。10体
ピックアップしてるような共明共有され
ないことはないと思うだ。さすが
にかかるろ。嫁はお迎えしないと。嫁はお
迎えしとかないと嫁大事だから。で、えっ
と、これはまだ何もしてない。何もして
ないがこれをそう、80まで上げた。で、
6コタンはまだだな。これも上げとこう。
これ上げとかない
?まだ上げるべきじゃないのか?いや、
いや、で、まだ後半だからそれまである
からちょっと上げとこう
。2なんで3水作ったの?2つしかいらん
のに。2つしかいらんのに。3つ作っても
た。ベリーナを3コスの共鳴効率上げて
おくとバフしたく回しやすくなるんだ。あ
、そうなの
。なんかね、あの、そう、こんちゃんが裏
で教えてくれたのと、あと普通
に調べたりしてなんなりで頑張ってみては
いるんだけれども、これがえ、なんかない
?なんかすんごい。あれ、なくなっちゃっ
た。どうしよう。なくなった。これを。え
、もう作れない。あ、これをこうか。これ
をこうし
てとんでもない量作ったかと思った。
火力でゴリ押せないかな?天部どれぐらい
上げてる?火力でゴリ押しできそうでは
あるよ。ちょっと待ってね
。とりあえずマックスまであげて
。ゴリ押し無理。無理
無り押し。いや、ゴリ押しをこの世は
ゴリ押しを。え、待って。そうだ。あげ
なきゃいけないわ。え、こんな感じ?
こんな感じ。待って、つきちゃん、どれが
必要なんだっけ?これかな?これじゃない
?これ上げとけばいいんじゃない
?あ、これやればいいんじゃない?
これ上げていい?共鳴路上げていい?いい
のか、これは?
果たしてまた変なの投げちゃうとさ、もう
困っちゃうから。真ん中はとりあえず
オッケー。オ、オ、真ん中は解放ね。
真ん中解放。
にレベルアップできないで。その後はその
後
はその後何上げればいいんだ
[音楽]
?変装スキル共鳴解放解放スキル解放行く
わ。さ
、解放解放して
て解放解放してスキル解放していく
。持ってないからわからん。頼んだ。
倍セみ、みんな倍セよろしくな。いいん
じゃない?これでゴリ押して
みようといいですね。でもこれさ、見て
みんな。これほら見て。HP回復交換
アップ。これ、これちゃんとこれでしょ?
合ってるよね、私間違ってないよね
。白で使うならそう。ああ、そうだ。言っ
てたな、確かに。え、これで合ってるんだ
よね。
えらい。よし、ゲット。えい、ゲット。
よし、来た、来た、来た、来た、来た、来
た。ま、実際そんなね、あの、サブス良く
ないかもしれないけど、初めての恩返ね。
初めての恩返ね。頑張った、頑張った。
ローレラは白の方がいい。マジでまいっか
。でもつ木どうせ一生一生一緒にいるから
いいわ。なかなか出ない。あ、そうなんだ
。え、頑張ったんだよ、私。
ちょっと頑張った。ちょっと
だけという感じでローレ戦行ってくるか。
待って。何?ワークショップ
ゲットし。ローレラ行くか
。もうあとはゴリ押しで勝ってけばいいか
な。
ゴり押しデさえ勝ち。回復まだ出てない。あ、本当に回路で他バランスよく上げればいいよ。オケーオッケー。なるほど。回避すればいいけない敵はいけなんだ。とにかく回避識と回避が攻撃で削る意識ですか。なるほど。分かりました。頑張ってみます。
[音楽]
行きますよ。
行きますよ。祈って祈って祈って祈って。長むすぎた。むずいんだよね。意外と。
そう、回避とかがなかなかむずい。ま、いいつもスタミナ切れてんだよね。リアルの私と一緒。
[音楽]
いつはった隠。
え、これでとりあえずこう頑張ってもらって。で、これは回って回って
[音楽]
こうなるべくもう歩かない。
歩かない。待って。歩かないじゃないわ。な
んでアンセムだ?
聖女の
ちょ待って待って待って。地方伝説してるぐらい。
してるぐらい慎重に。
オッケー。オッケー。時に
痛い痛い。やめて。
これで走るんだよね。これ走れば避けられることを知ったんだよね。びっくり。
[音楽]
いたたた。よそ見するな。よそみをするな。よそみをするな。で、ここであ、間違った。待って。
番目ここちゃんにしてるから間違ったんですけど。普通にちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて。落ち着け、落ち着け。落ち着けられない。落ち着けられない。
[音楽]
落ち着いていこう。落ち着いていこう。
こんばんは。こんばんは。たさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。シス
[音楽]
やばい。2
番目とこのさ、手癖で行くと危ないね。で、これでこうして、こうしていいよ、いいよ。
[音楽]
避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、避けて。ここで
3つ揃った。ここで1回2回33
回。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、飛ばせるな。飛ばすな。見えて。
飛ばすな。で、ここで避けて爆発し。
で、と、これでとくるくる回る。くるくる回るのかいいのか?くるくるくるくる。行けけけけけけけ。白の方がいいのかな?白の方がいいのか?
[音楽]
待って待って。これでわーい。ここだ。
白にならない。白にならない。
もっともっと私を楽しませ。
ドーン。7000しか消滅だから7000
しか入らないで。これで回ってくるぐる。あ、待って待って。
[音楽]
来てる来てる来てる。
どんどん基本中断されるから無理に。
あ、そうなの?
とりあえず全部やって
まとめてまとめてヒュンってやってひょいて爆発できないの?
爆発できるのですよ。
いける。
亀を貼れる。亀貼れるタイミングがある。ちょっとそれわかんないわ。亀私は晴れてない。亀は
[音楽]
よし。痛すぎ。やっぱきついな。3
回きついな。
これで頑張れ、頑張れ、頑張れ。行ける、いける、いける。
これいいよ。待って。これで待って。赤にしちゃった。間違った。間違った。最悪。待って、待って。戻れ、戻れ、戻れ、戻れ。行け、行け、行け、行けけけ。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。当たってな、当たってない。頑張れ、頑張れ。当たれ、当たれ、当たれ、当たれ、当たれ、当たれ。あ、ここからやばい。ここからやばいよ。ここは避けて、避けて、避けて。ナイスからの避けて。
[音楽]
避けて、避けて。あ、どこ、どこ、どこ、ここで避けて。
いいよ。ここで避けて。亀からのロコでくるくるくるくるくる。
1回2回3
回も行けちゃうで避ける。で、爆発する。
[音楽]
落ち着いて。あ、亀は3
回で。あ、そうなんだ。来る、来る、来る。避けて、避けて。変なの、変なの来てるよ。
何?何?ほ。どこにも逃げられないよ。
よし。で、これで爆発して。爆発、爆発じゃないよ。爆発じゃない。やってること爆発じゃなくてちょっと竜巻きね。竜巻き。竜巻き。避けて、避けて、避けて、
避けて、
避けて、避けて、避けて。で、ここでそろそろ見せ。
亀、かめってく。カめてく。カメックス。
[音楽]
カメックス。
で、これでいいわ。なんだ、なんだ、なんだ。待って。変わっちゃう。変えちゃう。
変えちゃう。変えちゃう。すれ逃げられない。
逃げられない戦いがここにある。
これでいいよ。避ける、避ける。避けられないな。もいい感じを結構いい感じのある。
任せてください。
いやいよ。これでいいた。走れ走れ。落ち着いて。落ち着いて。ナイス。黙って。あ、スタミナ。スタミナがやばい。
回変えた方がいいな。変えた方がいいな。いや、でもなかなかきついな。やっぱやっぱきついか。てか全然減ってなかった。た以上に減ってなかった。待って。くるくるくるぐるぐる。赤いけど。赤いけど。もうもうここはもうやめられない戦い。ここにある。いててて。
[音楽]
痛いって。せ
痛いって。楽し
亀。私は平気です。
待って待って待って待って待って待って待って。やらかしたって。
[音楽]
あ、回復アイテムあった。よかった。
そうだ。前回なかったんだよね。回復アイテム切ってみせる。
待って。これでいいや。何?何それ?それわからない。
[音楽]
頑張ってを盛り上げて。
結論キャンセル多いな。確かに分も任せて。
キャンセルしがしがちだわ。されがち
痛い。
そうさ。ローレラ避けんのむずいんだわ。
しかもこんなとこ戦ったことないすいって。なんでそんなちょ待ってひどいって。ちょ、え、もう本当に良くないじゃん。
ちょっと待って。なんで死んだんだ?
ついてきて。嵐を巻き起こして。
もうなんで死んだのよ。やばい。避けてる。
なんで避けられないの?ついてきて。
[音楽]
もうひどいわ。本当にひどい。やばいって。本当にこれでもう落ち着いていこう。もう
1回でしょ。もう1
回でこうして。あ、違う。待って。ベリーナから。ベリーナから
[音楽]
任せてください。
これで行ける。これで寝てる。寝てる。寝てる。寝てる。これで止まれ。止まれ。止まれ。
[音楽]
亀、亀、亀、亀カ、カ、カメ、亀カメ。でも今は落ち込んべきなのか?いや、わからん、わからん。どうしよう。
1回、2回、3回で戻って、戻って。
回復できないか?回復できんか?
黙ってなかったな。
これで回復できな。やばい。避けて、避けて、避けて、避けて。右。危ない。よくやった。よくやった。よくやった。よくやった。飛んでけ。
落ち着いて、落ち着いて。ちょっと待って。みんなのコメントを見れないかも。
ばい。避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、避けて、け、
[音楽]
避けて、これ、避けて、避けて、避けて、避けて。開。
待って、また来るんだよ。また来るんだって。
大丈夫。3
回。ヒレが長いって。ヒれ長いの。進
本当に長いわ。
いたた。落ちてきて。
落ちで。
まだまだまだまだまだまだちょ待って。避けられない。避けられない。避けられない。避けられない。避けられない。避けられない。落ちて。走る走る走る走る走る。
走れ走れ走れ走れ。オ1回2回3
回からのからの爆発しちゃう。
よし。これでいいよ。
気をつけましょうね。
これでつき回復できるじゃん。
痛い。いいやばい。空中
立て直せる感回復が間に合ってんの?間に合ってないね。これでもまだ
アンド選択を。
あ、もうちょっと。やい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。いや、いやばい。だよね。だよね。だよね。
ちょっとの時もどこにも逃げられないよ。
これ絶対やばい。絶対やばい。絶対やばい。絶対やばい。絶対やばい。危な危ない。回れ回れ。落ち着いて落ちで。
[音楽]
全部避ければ勝ちだから。
はついてきて。
怖い。怖い。何?それはなんだ?痛い。ペロ頑張って。
やめたい。よ。
これで。
これ100
で戦うのきつすぎる。痛い痛い痛い。待って。もう
1回来るんだって。もう1
回来るんだって。もうやばいやばいやばい。マジでも
回来る。もうきついなこれ本当にきつい。体勢の
やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬのだけは良くない。あ、来た来た来た来た。帰ってきた帰ってきた。帰ってきた。帰ってきた。落ち着いて。スタミナスタミナスタミナ。待って待って待って待って。
[音楽]
スタミナスタミナが止まらない。こっちでやばい。危ない。これでこれ走れ走れ。ナイスダ。ああ、
3回来る。3
回来る。やだって。やだって。
大きくな。あれ
やばいって。やばい。怖い。違う。違う違う。危な危な危な危な危な危な危な危な危な危ない危ない。やばいって。
[音楽]
それ何?その緑のやつ何なのよ。あ、違う違レも回復してるのかな?え、
ちょっとそうなの?
任せてください。
やばい。こあ、ちょですよね。ですよね。起こしア
やばいって本当に。あと1
秒後にしようかな。
[音楽]
オッケー。オオ。落ちで。落ちで。亀。亀さん。回復。回復。逃げるからの。立て直せ。立て直せ。立て直せ。もう
1回。もう1回来る。もう1回。ナイス。
よし。これでいいよ。
寝えの。これで。よし。避けて。
避ける。もう1回。
避けるのか。
待って待って。そ、それ何それ?あ、緑の弾なんか奇跡だ。
逆転撃の開幕。私に
神カメってこう。カメックスカミックスカミックスカミックス危ない危ない危ない危ない。カミックスカメックスやばい。よくない。
[音楽]
おら嵐おで落ち着いで落ち着いでください。
ドンドン。爆発した。爆発して。爆発したい。爆発したい。爆発したい。爆発したい。
な、あれ、大花の時。
あ、そう。赤のつき押しちゃうんだよ。どんどん大
いいよ。
ちょ待って。それやだ。それやだ。緑、緑やめて。あ、せ、
やめて。それ落ち着いて、落ちて、落ち着。落ちて。星でしょ?どうせ、どうせだって言ってるもんね。待、危ない、危ない、危ない。星だって言ってるもんね。
[音楽]
この痛みを感じて。2回、3回、3回、3
回。
進化をお見せします。やばい。痛た。痛い。いや、い、痛い。痛い。
[音楽]
最低の時もうどこにも逃げられないよ。
いや、もう真面目。真面目に行きすぎて何にもできない。やばい。つきつき君だけは死んではならぬ。ス
[音楽]
やばい。これはこれであ、ちゃんドックしてなんだって。
もう1回来るから。もう1
回来るから。もう1回来るから。避けて。
ね。爆発して。爆発せて。爆発せて。ちょ、ヒレついてきて。
[音楽]
積み込れ。
痛い。もう1回。もう1回。もう1
回。これでお見せします。
これで回れ。回れ。回れ。もう1回。
大きくな。あれ。
回復して。回復して。よし。
やばい。けて。や、危ない。なよ。
[音楽]
頑張れ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れどうにかどうにかどうにかどうにか爆発しても
任せてやばいよ本当に
いたこれで回って
でもま戦だけど意外といたたた3
回やられるよ
これはこれは避けて避けて
[音楽]
神官を見せて守らなきゃ
えじゃカバ私カバカ
待って。回復。ういしょ。回復。ちょっと
待って、待って。待って。カバカ。ちょ、
ちょっとタンマ。たンマ、たンマ、たンマ
。お腹空いてきた。なんかわかんないけど
。もうカこれ。これ。お、何?これ。
これどうなんだ?どれ、どれを食えばいい
んだ?私
は次に防御力火力上げの道も食べますか?
とりあえず全部食べようか。全部行く。
食えるの食っちゃえ。オッケー。食えるの
食っちゃうわ。え、上限の10%を回復
する。これも、これも食べちゃえばいいよ
。はい。もう食べてね。何これ?1個
アイテムはクール中。あ、そういうこと。
あ、そんなのあるんだ。食えるもの全部
食べちゃう。オッケー。スタミナが回復。
オッケー。食べといて。これも食べとく
でしょ。んで。これも食べとく。もう全部
食べちゃい。全部食べちゃう
。でもこれも使えないね。これは使えない
。落ち着いていこう。落ち着いて。レッツ
ゴー
。で、これね、またね、これは避ける。
避ける。これは避ける。痛い
。避ける。
なんで避けられない?避けて、避けて、避けて。あ、落ちて、落ちて。ヒレやめて。ヒレやめなさい。本当に
ヒレをやめて。
行く。もう1
回食らうからのからのこ床がドンってなる。頑張って。
待って、待って。それやだ。それやなんだよ。嫌なんだよね。やなんだ。消えて。やあ。か、カエル、カエル、
[音楽]
カエル、カエルからの空中アクロバット。
空ちゃんで避けて。もう1
回来るから避けて。もう1回。もう1
[音楽]
回回復し。回復じゃない。回復じゃない。もう
回。いたたたたた。はい。や、ひれ嫌い。ひレ嫌い。
[音楽]
これは長期編。長期戦だけど戦えば勝てる。戦えば勝てる。
進化を見。もう1回も回。もう1回。もう
1回。もう1回。もう1
回。行け行け行け行け。
爆発したい。爆発したい。
私を楽しませ。
何?どっち?今どっち?赤だ。
今赤だ、赤だ。
来る来る。あ、赤になった。赤になった。白白。避けて避けて。で、爆発しとこ。の時間ですよ。
[音楽]
接近じゃ難しい。だいぶ難しいね。本当に避けて避けてからのからの盛り上げ
読め。良くないよくないよくない。これで良くなくて読め読めやめてやめて。
[音楽]
避けていけていよ。
よ、ここで避ける。た、3
回のヒれも本当に嫌い。それ、それダめだと思う。
で、これカエルさん、カエルさんじゃないわ。亀さんつけて。亀メさんつけて。亀さん。もしもし。もしもし。亀さん。もしもし。亀さん。亀さんよ。
[音楽]
もしもし。亀さん。待って。もしもしさん待って。よっしゃ。避けた。避けたい。避けたい。あ、それ回復最低。それ回復最低だよ。
いよ。逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて。
任せてください。
よし、これで一け。寝えの
時間もたない。ダウンする時は切り返せってもなるほど。
ペロ頑張って。よし。
よいしょ。3
回だって爆発した。爆発でもう避けて。爆発で。
爆発でどうにかしてつて
で。オ、いいよ。これで亀さん。亀さん。もしもしもしもしもしもしもしもしもしもしもし。
逆逆やってしまった。間違った。え、そ、回復、私に回復ちょうだいよ、それ。そんなことしないで。
の時
やばい。これでこれ1
回でも回復回復じゃない。もう、もうわかんない。
[音楽]
もう何をしてるんだ私は。
行けますか?3ヒで3匹で嫌い。3
ヒ嫌い。
気をつけましょうね。乱れる花よ。
[音楽]
どうやったら止まってくれるの?止まってくれるの?もう大丈夫。
爆発して。
進化をお見せします。
待って。これでこうして寝もさの時避けて避けた。
[音楽]
これでぐるぐるして。ぐるぐるして。緑の弾取ると回復したよ。え、そうだよね。やっぱそうだよね。いいよい。なんか上でちょっと待って。つキにして。つけにして。
1回で避けられるから。つキだとに
ロリが大変なんだよ。
これもうすぐダウン。もうすぐダウンオもうすぐダウン。オッケー。
ナイスナイス。もうすぐダウン。ナイス。
ナイス。ダウンした。行け。う、当たってない。当たってない。当たってない。どう?なんでなん?なぜ当たらない?なぜ当たらない?本当に?待って。待って。なぜ当たらないの?顔。
[音楽]
ちょっと大価の時鼻の分にしてあげる。
なぜ当たらない?いいよ。でもいいよ。いい。いい感じ。いい感じ。いい感じ。
痛い痛い痛回るところがおかしかったわ。
これで待って待って。これで亀メさんやってドンして
これでこれ回って回って回って回ってつきに変えて
1回やってどけて
これで痛い痛いです。2333ヒれ3ヒ3
ヒれきついなあれ
よし1回2回3
回もう1回もう1
回なんかよくわかんないの来るそれやだそれやだそれや待って待って痛い痛い痛い待ってちょっとなんかわかんないけどなんかとりあえずわかんないけど絶対に回復するな回復だけやめなさい本当に
[音楽]
もうすぐもうすぐもうすぐ
最低の初期
でもう1回跳
[音楽]
で、これこのこれ来るから、これよくわかんないの来るから。こして
2回も3
[音楽]
回。もう避けて避けて飛ばされる。吹き飛ばし案件。吹き飛ばされるのもやりながら
3回からのもう1回来るからもう1
回なんかよくわかんないの来て。チャンスチャンス。
爆発して。爆発して。爆発して。ステージになる。
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。勝てる勝てる勝てる。
あとちょっとあとちょっと
進化をお見せします。
よいしょ。ど、
よいしょ。よいしょ。よいしょ。
で、大人の、大人のお姉さん、大人のお姉さんにして。大人のお姉さん。
[音楽]
頑張って。大人のお姉さん。頑張って。
あ、ちび助け、ちび助け。飛ばされない。
あとちょっとだよ。あとちょっとだよ。いける。でも分かってきた。分かってきた。
もう1回3
回で近く行って6個にしてで3
回の日でやるからね。この人の人3
回るから1回避けます。任せてください。
任せてください。する。
大丈夫。待って。これでそろそろ3
[音楽]
ヒやるから。違うな。どこから来る?よいくれ。くれ。良くないよ。
1比レ1比レ2ヒレ3
ヒレ。ここからがここからが怖い。ここからが怖い。ここからが良くない。ここからが良くない。
来た、倒した、倒した。
戦いながら間がんでがる。倒したんだけど
急にイケメじてきてほしい。
チキン倒した。よかった
。
ローレライたよ。もう頑張った。本当に
頑張った。前にそ風の見つけた花びと似
てるの。うん。そうだね。覚えてるけど。
急にストーリー配信ね。
暗く年です。だ、以前奴らに会った時にこれと同じ花を見たことがある。
そう。持ち出してたやつね。持ち出してた花だよね。渡したやつ。
私はどれほど眠っていたのでしょう。
長い長い悪夢でした。
そうだね。
あなたたちも
もう本当長い長い悪夢すぎて強すぎだっておかしいよ。
[音楽]
ローレ好きになったじゃん。好きだけどなんかむかついてきたわ。いや、本当にそうではないと思います。
うん。あなたが老ですか?
ローレさん。
ええ、遠方会の来者様感じます。
[音楽]
消滅アタッカー以外本当にそう
あなたたちの胸にある善意を
善意感じてくれてるしめていた悪夢を打ち破ってくださ
そうだよ頑張ったよ私大変だったよしたからねそれそれ本当にそう
[音楽]
古いのまず共感集会やんなきゃ
近い破りした彼らは悪意に満ちた花で運解の周波数を応戦し私を怒りと悲しみに落と
[音楽]
終わりのない悪夢に閉じ込めたのです。
常綺麗だね。
狂いの仮面。
庭園の入り口にいた人もそんなこと言ってたの。
うん。あ、
あなたが悪夢から救ってくださらなければ。
いや、救えた。私が救えた。
私は最初の目を果たせず。
うん。
運海から巻き起こる荒波はラグーが飲み込んでいたことでしょう。
あなたたちが踏みしめているこの残骸となった神殿のように。
そうね。強化した答えが来るってだけで震えますね。強者との戦予感で興奮してきます。確かにね。確かにね。者とまた戦えるよ。
私も楽しくなってきたわ。
それはつまり
やっぱりまずやったね。これからもうくなっていきたいな。
回もノダメで生きてる。楽しそう。ノダメ。
最初インペルト様がこの姿に作り替え
[音楽]
この上なく尊いもの人の心を授けてくださいまし。
めちゃめちゃいい言葉。この上なく尊いもの人の心だって。そうだよね。
AI
には感じられないのが唯一それなんだよな。
そして私にお名字になったのです。この運会を制御し
[音楽]
うん。うん。
運解の反響エナジーの拡散を防ぐようにと。
そうなんだ。祭祀と連絡は取れるのか?
最初に会わなければならないんだ。
早いね。残念ですが私にはどうすることも
最主とこの世界の繋がりは立て世界の繋がりは立たれています。
え、そうなの?
そうですね。人々がこって最初に祈りを捧げうん。うん。
その熱狂が頂点に達した時にあのイニシエの制約の儀式を行えば
[音楽]
イニシエの制約的な更新が叶うやもしれません。
何でそれは?
熱狂が頂点に達した時にイニシエの制約の儀式を行う。つまり
ああ、言ってたやつか。
カルネバーレでということか。
うん。うん。言ってたな。砂かりが立たれている。そんなはずはありません。
主ザであられる神の大弁者フェンリゴゲは今も祭祀からじ々きにお言葉を賜っています。最種は常に我々と共にあります。ま、そうだね。フィービーちゃんからしたらだって鍛えてるわけだから
[音楽]
残念ですが最初にはどのような状況なのか同じエフェクトなんじゃには知ることができません。
信じられないのであれば儀式を取り行うことです。
[音楽]
え、
きっと最初はその神の大弁者にではなく
[音楽]
うん。
神の祈りに答えてくださることでしょう。
え、どういうこと?どういうこと?神様はいないってなら
もう1つ聞きたい。
さっき狂いの仮面をつけた誓い破しい者たちと言っていたけど、
そいつらが何者かは知っているのか?
私が知っているのは
彼らがリナシーたのものではないということです。
全然ダめじゃん。リナシータのものじゃないなら敵なんじゃない?
言葉を聞いた気がします。
うん。
確か彼らは自分たちを引きる女性をこう呼んでいました。
なんとコンダクターコンダクターなんか
コンダクターコンダクターって何?
それでは私は夢の中に戻ります。
[音楽]
なんか車のなんかにありそうじゃない?似てる?彼の病は
言われてみればコプター確かにな。
夢の中でその傷を修復せねばなりません。
[音楽]
うん。うん。うん。夢の中に入っちゃうんだ。
イ用にもなれる。
歌声の純粋の従ばこから出られます。
[音楽]
え、めっちゃ綺麗。
さようなら来の皆様。
めちゃめちゃ綺麗なんだけど取っとくか。あれと、取れない。取れない。なんで?あれ?なんか出てきちゃう。これが。あれ?スクショできなくなっちゃった。
[音楽]
あれ?日本で言うならオーゲストラの式者。あ、そうなんだ。大きな仕事になるとは。いや、伝説のローレを見ることができたのならここまで来た会話はあった。
いや、ローレやっともう本当に長かった。
[音楽]
ピビーちゃん。
ピビーさんどうしましたか?
ローレもう倒したからもう笑顔なってくれ。もう頑張ったよ。
[音楽]
大丈夫です。ただ老来の言ったことが気になってすみません。少し考えをまとめる必要があるみたいです。
そうね。
[音楽]
とにかく奴らの陰謀は阻してきた。
うん。うん。
それに失走していたビトルムダンサーも見つかった。
ビトルムダンサー。
いい気出しになってきてもいいんじゃない?といえばどうして突然ここに現れたんだろうね。
確かにちょっと間がいたから忘れかけてたけどそうせられたかあるいは最種の導きか。
最初の導きなんじゃないの?
[音楽]
狂いの仮面をつけた奴ら。
うん。
フラクトシデスだっけ?そいつらのことは気になる。
ジュルベルトが恩を残に変えるのに使ってた花はフラクトシデスが提供したものだ。
なるほどね。覚えのある手までも持ってたもんな。なんかその置いてあったもんね。置いてあった。なんか表意表意してたのか。
[音楽]
脅迫者からどうする?
どうしよっかな?味方の助けが必要だ。選択肢がない。
[音楽]
確かにフラクトシデスの奴らジルベルトをい
自分たちが一目につくのを避けていた。
うん。
もしかしたら私たちだけじゃ奴らを探せないかもしれない。
積んだ。いや、でも何かしら。何かしらきっとあるよ。足跡。
[音楽]
そうか。フラクトシデスはフィサリアファミリーをかけて支えてる。
うん。
つまりモンテリファミリーにとっては危険な敵。
[音楽]
そうね。
ちょうど今日やっぱピサリアは敵なんだよな。モンテリファミリーの上層部が集まるんだ。
うん。
彼らにフラとして
呼んで選択肢増やすとこ。
そうすれば見て見ぬふりはできないはず。
うん。じゃ、ここみんなみんな来て4
人でそうしよう。せーの。そうしよう。そうしよう。そうしようみたいな。
急にザニーにふざけてんのかって言われさんどうしますか?
私は教団に戻ろうと思います。
うん。
老齢は嘘をついているようには見えませんでしたが。
そうね。
やはり私には守が人々を騙しているとは思えません。
うん。まあまあでもP
ちゃんはやっぱそ者なのですから。
うん。
もしローレの言う通りならカルネバーレで祭が託を下されるはず。真実はその時おずと明らかになるでしょう。
[音楽]
そうそうだね。もやっていこうよ。やってみようよ。そのカルデマーデ
歴代の守ザはみんな神の大弁者だったのか。
確かに。いえ、違うな。
種と直接的な関係を結ばれたのはフェンリコゲだけです。
うん。うん。うん。
[音楽]
他の歴代の守はご自分のことを神の大弁者ではなく最初種のメッセンジャーだとおっしゃっていました。とりあえずなんかさ、大便かなんか情報かメッセンジャーつけとけばいいんじゃないのっていうノりで行くんなら私は
D
のインフォメーションかな。まだ言ってる。進難しい。難しいね。
[音楽]
注目と性は神が我々に授けてくださった力です。
うん。
今日のことはひまず胸に閉まっておきます。そうね。後日きっと分かるかな?
[音楽]
では一旦ここでお別れですね。
うん。嵐を切り抜けさせまで我々を導くのは東大ではなく騎士を見つめる我々の両目である。
かっこいい名言を残してきた。
この晴天の言葉をお2人に送ります。
ありがとう。どうかお2
人が住んだ目を持ち続けられますように。いや、だ目みすぎて変なとこ見ちゃうんだけどね。青が進んでいるところじゃないんだけどね。ナイス。よかった。終わった。一旦終わりか。落ち着いて終わって。
[音楽]
で、引くか。あとはどれくらい温存できる
かなかかな
。おすめ。もうでもこれ買うべきなんじゃ
ないの?もうむしろもうむしろね。2倍も
そうだけどそこ離れないとローレラーやれ
ないけどね。あ、そういうこと。ま、で、
まだまだいいよ。今日はいいよ。みんなで
マルチできるようになったはいいものの。
今日はもうそろそろ終わる予定だから。
いやあ、やっぱこれ買うべきか?これ買っ
ちゃうべきんか?
64006400。あ、そうなん?引こう
ぜ。引こう。ま、とりあえず引くか。一旦
引くか。ま、買うは別に明日でもいいから
みんなに内で買っとこう。いや、でもマジ
一旦悩んどくわ。ちょ、マジで悩ん
どこで、ま、とりあえず引きましょう。
初期行きます
。せーの。お願いします。もう来てもいい
。もう来てもいい。光って。あ、光ないの
か
。光らないのか。星クズがこぼれる。
渦巻き腕ナルトかな?渦巻きナルトだ
。マジか。光かんないのか。武器なんか
これは
。で、もう今回に関してはもう早く光って
ほしいしな
。どれほど早く光るか
。もう天まで行かなくていいんだってよ。
ああ、だってばよ。出てきちゃう。出てき
ちゃう。嫌だな、これ。祝福と気候的な
やつは買ってもいいかもね。いや、それ
から原身も始まってああ、なってるから今
美金でやらせてもらってます。原身
も行くか。
お願いします。頼む。来い。正き頼む。もうそろそろ来てくれ。頼む。光れ。うえ。マジで言ってる。本当に言ってる。
[音楽]
これはこれはごさ。
今日は何がご利用で?もうアールしかいない。この世ってアールしかいないのかもしれない。やばい。本当に来ない。もうこれクリックをました。
[音楽]
やんやん。も来たけどりましょう。
可愛いけどね。分かるよ。すごい嬉しいけど嬉しくないな。複雑だな。やんやん。もうないか。もうないか。星
4さすがにもうだって3
人引いたらさすがに神引きか。ないなあ。実は胸がでかい。実は胸がでかい。やばいな。待って。
あとあと40か。でもいいか。これもらっ
とこう。もう1個もらっちゃおう
。やばい。つばこい。やばいわ、急に。ま
、最後当てるね。最後一旦当ててくるわ
。せーのお願いします。もうこれで来
なかったら困る。本当に困る。お願い。
もうさすがに光って。光った。よかった。
光った。
あ、なんかもう今日盛り上がりというより
か私アンドに
ちっちゃアンドに近いな。ありがとう
。よかった。真面目に見る
。
ショキーパーい名前
。あなたのための決意と信念を感じる。
最高
。マジで良かった。本当に良かった。マジ
で良かった
。あなたのためにだってショキーパーも
ナイスナイスナイスちゃんナイスパ
ありがとう。しきナイス念願だよ。やっと
引けたよ。圧倒的ヒロインか。いや、マジ
でそれとりあえずアンドマジでありがとう
。ナイスパ。ナイスパだよ。ナイスパだし
。めっちゃ可愛いし。なんでも寝てるのね
。何これ?私と私とETする?いいよ
。いや、良かった。本当に良かった
。一旦落ち着いたな
。これで私もぐっすり寝れる。今日
はもう星4、あれ?星4来ないのかな?E
好きやな。あれかしらとツンしたくなるな
。いや、もうこれだけね。これだけだけど
でも全然嬉しいよ。よかった。引けて引け
てよかったけどもうない。もう何もない。
私の中身空っぽなんだけど
。29日どうしよっかな。29
日いやでもよかった。とりあえず一旦引け
てよかった。
だってつき引いてその後だったから本当にワンチャン引けない可能性も全然あるからマジで頑張った。よかった。
[音楽]
近くあれ?これが近い。あれ?なんでこ向こうにア角?いや、良かった。使いきれる分使いましたね。本当にそれ全部使っちゃった。上げの現大変だけど頑張り頑張ります。本当に頑張る。
ということで今回はあれからあれから
頑張ってつき引いてその後明き引けました
。本当に色々まだでそうやることはまだ
あるから色々頑張っていこうかなと思い
ます。後半で初期に最適な武器が来るよ。
え、そうなの?ま、でもロコタンの武器も
あるしな。いや、ちょっとその辺は
ちょっと悩みながら行こうかなと思います
。ちょっと悩んどきます。ということで
最後までご視聴ありがとうございました。
約3時間くらい予告番組マジで面白いし、
明日の明日の100回目配信も是非来て
ほしいし、そしてその次のね、あの
ストーリー配信も是非皆さんで楽しめたら
いいかなと思います。てことで最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価よろしくお願いします。星
切り替わる前にそうだねった後に
チャレンジももったいないからね。という
ことで、また明日の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]
お